Distribuição: Liz Vox

Tradução: Andréa S., Monica A., Regina G. Cristina O.

Pré-Revisão: Andréa S.

Revisão Final: Rê Borges

Leitura Final: Rê Borges

Conferencia: Lizzie


Três famílias poderosas.

Duas pessoas perdidas entre elas.

Um segredo que ameaça destruir seu legado.


A história de Empires e Kings continua com o próximo episódio dentro do reinado de Palleshi, enquanto Liam Dawson luta para salvar a mulher que ama e trazer paz entre as famílias de uma vez por todas.


Wren


Eu levava uma vida tranquila.

Após a morte inesperada dos meus pais, a vida que eu conhecia mudou irrevogavelmente. Deixei de ser uma garota comum, segura e cercada pela minha extraordinária família amorosa. 

Eu estava sozinha, perdida e com medo.

Até que conheci um homem que me deu motivos para acreditar em um futuro que nunca pensei que poderia ter.

Liam Dawson tornou-se meu amigo.

Eu queria confiar nele.

Ele se tornou meu consolo, em uma prisão na qual não conseguia encontrar meu caminho.

Eu queria acreditar que ele poderia me manter segura.

Ele se tornou minha força.

Foi tão fácil me apaixonar por ele.

Então, Liam descobriu a verdade sobre quem eu nunca soube que era.

E eu precisava que ele se tornasse meu salvador.


*Devido ao conteúdo, este livro não deve ser lido por menores de 18 anos.


SERIE MAFIA


Para 


Obrigada por me lembrar quantas histórias ainda tenho para contar

Carrie


Nós costumávamos nos perguntar onde a guerra vivia, o que fazia isso ser tão vil. E agora percebemos que sabemos onde ela mora... 

dentro de nós mesmos.


Albert Camus


PRÓLOGO




Cinco anos atrás...

Ciro


"Ciro, você é tão ganancioso quanto sempre foi!" Killian exclamou furiosamente, balançando a mão sobre a mesa metálica, todos os homens sentados ao redor.

"Este encontro está se tornando um desperdício de tempo e energia."

"Não, Killian. Não está," Ciro responde de forma consciente. "Esta reunião é exatamente o que precisa ser."

Dois anos.

Quatro meses.

Seis dias.

O tempo passou desde que Ciro enviou a amada irmã de Vlad para sua morte, enterrada ao lado de uma árvore estéril no meio de um frio e desolado cemitério.

Ela era sua única irmã - a primeira testemunha inocente da sua vida.

Ela era uma amável mãe dedicada para o único filho dele, Veniamin.

Ela era a melhor amiga para sua atual esposa, Klara.

Ela era a sempre desafiante, mas fiel, companheira e guia de todos os seus homens.

Em essência, Faina Zalesky era a matriarca do reino Zalesky nos Estados Unidos.

E depois de todo esse tempo, Ciro ainda se diverte em saber que foi por sua ordem, que a vida dela sempre brilhante tinha sido extinta.

Sua morte não foi um ato não provocado de violência absoluta, levada a cabo por covardes não mitigados. Isso serviu de retorno para arruinar as operações de Ciro em mais do que uma ocasião.

E a justiça estava vindo.

Batendo barbaramente, estuprando violentamente e deixando Faina morrer, foi a punição que Vlad recebeu em troca de prosperar em uma cidade em que Ciro sente que pertence legitimamente ao nome Palleshi.

Ciro entende que nenhum número de anos, nenhuma quantidade de tempo, pode extinguir a sede de vingança de Vlad. Os responsáveis pela tortuosa mutilação da sua irmã, ainda não receberam sua vingança. E com cada dia que passa, a cada segundo que ele anda sem terra para respirar o ar, Ciro Palleshi sabe que os homens de Vlad crescem mais e mais inquietos - apenas pelo gosto do seu sangue contaminado.

O envelhecido e desatualizado armazém em que esta reunião foi convocada, está no meio do nada. Uma vez uma fábrica industrial bem conhecida e rica, abandonou a estrutura que agora atua como um local de encontro para as famílias mais poderosas de Chicago.

As paredes de cimento são irregulares e desgastadas, o chão rachado e os arrepiantes desenhos flutuando em janelas quebradas, simbolizam os corações desses homens.

Durante anos realizaram trocas e negociaram ofertas dentro dessas manchadas paredes. Coletivamente, eles decidiam qual família prosperaria e onde. Eles decidiam quem estava fora do círculo das mentes criminosas e os que não estariam.

Por causa da sua localização, esta propriedade também é considerada território neutro.

Quando o próprio Ciro convocou a reunião, tendo um dos seus jovens mensageiros entregando pessoalmente um convite enigmático a um dos homens de Vlad, ele não tinha certeza de como seria recebido.

E ele ainda não tem.

"Nem um de nós pode determinar o território do outro," Ciro diz para repreender seus adversários com frustração. "Nossas famílias seguirão em frente. Elas continuarão nosso trabalho, assumindo o que construímos."

Seu sobrinho, Liam Dawson, e o filho de Vlad, Veniamin, são de quem Ciro fala.

De tudo o que Ciro ouviu e sabia, Veniamin não vai seguir os passos do pai. Ele não continuará a tumultuada estrada pela qual Vlad foi forçado pela vida. Não porque ele não quer, mas porque Vlad não vai permitir isso.

Ciro e Vlad não compartilham uma mente semelhante quando se trata da família seguindo seus passos.

Nomeadamente por Ciro, seu sobrinho Liam. O neto da dinastia irlandesa. O herdeiro para o nome Palleshi. Ele é uma mistura nascida de sangue criminoso, um pedaço de cada lado das famílias rivalizadas. E, infelizmente, Ciro está tão determinado como sempre foi a trazer Liam para a lucrativa vida de crime sob o nome Palleshi.

Empurrando a reunião, Ciro ordena: "Todos nós devemos concordar. Aqui. Agora. Hoje. Uma vez que fizermos, estaremos fora do negócio um do outro de uma vez por todas.

Vlad zomba, depois limpa a garganta antes de lançar um rápido olhar para o lado. O segundo no seu comando, o fiel Abram Wiles, permanece com as mãos cruzadas na frente. Ele olha para Vlad com olhos irritados e um maxilar apertado.

Ciro supõe que o líder russo tem algo importante a dizer.

"Eu acho que você está se esquecendo de algo, Palleshi," Vlad afirma com paciência, aguardando a atenção completa de Ciro. O corpo de Vlad treme, ira visivelmente percorrendo cada veia. "Eu ainda te devo."

"Deve a mim?" Ciro papagaia com confiança, contando com Vlad para denunciar sua ameaça na frente de toda a audiência. Tirando outro trago tóxico do seu cigarro caro, sentado em sua cadeira com um sorriso hediondo, Ciro deliberadamente diz: "Diga, Vlad. O que você esqueceu de devolver?"

"Seu sangue em troca do de Faina," Vlad assobia, depois denuncia: "Você e seus homens são responsáveis pela morte precoce da minha irmã. E ainda tenho que buscar sua retribuição."

O sorriso arrogante de Ciro desaparece, não pelo medo, mas pela esperança. Ele não quer nada mais, além de Vlad atuando em seu plano de vingança mais cedo do que mais tarde. Ele está esperando pelo dia em que o covarde não se esconderá e enfrentará o que foi feito aqueles anos atrás.

A mão de Ciro cai de sua boca, movendo-se lentamente para descansar contra a mesa, enquanto o fumo do seu charuto gira ao redor dele.

"Eu vou ter vingança por ela," Vlad promete. "E quando atacar contra você, vou atacar todos os responsáveis. Todos os que estão no nome Palleshi."

Ciro está bem ciente da razão pela qual Vlad ainda não se vingou. A mesma razão é, ao mesmo tempo, simples e complicada.

Após a morte de Faina, ele ouviu que a esposa de Vlad, Klara, pediu para ele conceder a paz entre as famílias. Como se isso fosse possível.

Na época, Klara estava carregando seu filho. Ela e seu então jovem filho Veniamin, temiam pela segurança da sua família, como deveriam.

Surpreendentemente, Ciro sabe em primeira mão que o pai de Vlad, Vory, se juntou a Klara nesta decisão. Sem dúvida, o pai de Vlad nunca foi o maior admirador da sua filha, mas sangue é sangue e família é família. Você age contra um, você age contra eles todos.

Ou assim Vlad acredita.

No entanto, Vlad esperou pacientemente Ciro, ou qualquer um de seus bandidos aterrorizantes, saírem dos limites. Apenas uma vez. Uma respiração tomada folego dentro do seu território.

Um olhar ameaçador de desprezo em direção à sua família. Ele preparou seus homens para estarem prontos a atacar.

No entanto, passaram mais de dois anos e Ciro não ouviu nada de ninguém - Incluindo Killian Dawson.

"Águas passadas, Vlad," Ciro sugere levemente. "Você tirou tanto de mim e sabe disso. Na verdade, você fez muitas vezes."

"Eu nunca matei um de seus inocentes," Vlad marca.

"Não diretamente. Mas você arruinou toda a minha operação. Meu negócio, a herança da minha família sofreu muito. Você me custou tempo e dinheiro."

"E eu vou novamente," Vlad prometeu com firmeza.

Ciro manteve-se firme, evitando um sorriso ou zombaria.

"Nada foi resolvido aqui," Killian, o velho irlandês que Vlad uma vez considerou um aliado confiável, previne.

A luz solar filtra através das janelas quebradas, brilhando em uma sala cheia de homens preocupados com a guerra uns com os outros.

"Você manterá seus territórios no norte, Ciro," Vlad diz, como se ele tivesse certeza. "E vou manter tudo o que tenho no sul."

"Finalmente," Ciro concorda.

Vlad se volta para Killian. "E você, Killian, vai manter o que quiser."

Vlad ergue o olhar de volta para Ciro. "Nenhuma outra família nesta cidade vai fazer um movimento contra você. Fui entendido?"

A raiva e o desgosto se afundam atrás do olhar putrefato e estreito de Ciro.

Maldito bastardo russo.

"Entendido," Killian concorda antes de virar na direção de Ciro e balançar a cabeça.

"Entendido," Ciro diz petulantemente.

"Então estamos quase acabados," Vlad decreta.

Killian está de pé, seus homens refletindo seus movimentos e segurando a atenção.

"Nós estamos," Ciro concorda, fazendo o mesmo, os três homens que ele trouxe com ele o seguem.

Xavier, o mais confiável de todos os homens de Ciro, liga seu olhar malévolo em Vlad, como se insultasse o russo a dizer mais. Sem dúvida, Vlad ouviu que Xavier foi o monstro que pessoalmente roubou a vida de Faina.

E ele estava certo.

"Ciro," Vlad chama uma vez que ele ajustou o casaco e se arrumou para sair. Não é até Vlad ter certeza de que ele tinha a atenção completa de Ciro, ele continua. "Virá um dia em que você e eu vamos resolver tudo o que aconteceu entre nós."

"Mas nós concordamos," ele volta com inocência, dentro saboreando o que estava por vir.

Sem receber sua resposta, Vlad adverte: "Não hoje. Talvez nem amanhã. Mas tenha a certeza, nos encontraremos de novo. Não família pela família, mas homem para homem. E não falaremos de paz, nem as mentiras e remorso vão te salvar. Até esse dia chegar, continue olhando por cima do ombro como sempre fez. Porque eu dou a minha palavra que haverá um dia em que você desejará ter feito."

 "Como você, Vlad," Ciro responde antes de se virar para sair.


UM


Liam


"Tio, não posso falar agora. Posso ligar para você mais tarde?"

"Sempre tão ocupado." Ciro está decepcionado. "Você não vem para casa por um longo tempo. Estou pedindo para jantar, Liam. Certamente você pode reservar algumas horas para compartilhar uma refeição com seu querido tio."

Meu querido tio Ciro é o patriarca da nossa ‘família’ siciliana.

Desde o momento em que nasci, minha mãe, a irmã mais nova dele, Gina, suplicou com ele para me manter fora do nosso negócio familiar ‘tradicional’. Um negócio que inclui a produção e distribuição de uma grande variedade de drogas ilegais, compra e venda de armas e lavagem de dinheiro através de uma multiplicidade de supostos legítimos negócios familiares Palleshi em Chicago. 

Para não mencionar, meu tio mantém laços estreitos com outros mafiosos de questionáveis organizações que povoam a cidade, ou seja, meu irmão, Elevent, informalmente adotado, e a equipe caótica que compõe seu clube de motocicleta, Saint's Justice.

Elevent, anteriormente conhecido como James Scott, era um menino que a tia Sofie achou sem nada quando criança. Ele tinha cerca de oito anos apenas, quando foi pego mergulhando no lixo atrás de um de seus restaurantes italianos favoritos. Ciro não queria fazer nada com ele no início, mas Sofie insistiu em levá-lo para casa, banhá-lo e ajudar a encontrar seus pais.

Isso aconteceu, mas não exatamente da maneira que minha tia pretendeu.

Ciro não concedeu o desejo de Sofie, levando-o como caridade ou piedade. Em vez disso, meu tio o usou. A circunstância da desgraça de Elevent foi aproveitada e moldada para atender às necessidades de Ciro.

"Eu vou jantar," acordo relutantemente.

"E talvez você fique mais tempo do que uma refeição, desta vez? Temos muito que falar.”

Meu tio tem uma maneira de te fazer acreditar que você é o problema, e não ele.

"Vou ver o que podemos fazer," digo a ele. "Mas precisarei chamá-lo de volta para confirmar a hora."

"Você é muito parecido com sua mãe," Ciro repreende. "Deus descanse sua alma, minha doce Gina passou todas as horas de vigília fazendo ações para servir os outros. Ela desconsiderou aqueles que mais a amavam."

"Eu não estou o desconsiderando, tio. Estou ocupado. Há uma diferença."

Até a morte deles, minha mãe e meu pai eram bons, orgulhosos, cidadãos que pagavam impostos e que simplesmente nasceram em famílias que escolheram viver suas vidas como alto escalão de uma organização criminosa.

Com a idade de dezoito anos, meus pais se conheceram e se apaixonaram enquanto frequentavam a mesma universidade. Entrando nesta aventura amorosa, eles sabiam que a probabilidade de alguma vez estar abertamente juntos era improvável. Mas mesmo com as iminentes ameaças além do seu controle, eles nunca desviaram seus sonhos de iniciar uma vida própria, longe de tudo.

Eventualmente, eles procuraram e, relutantemente, receberam as bênçãos de ambos os cabeças das famílias da máfia de Chicago para se casarem. A união deles foi o catalisador que quase terminou uma guerra metódica e manipuladora da máfia, que ainda tem rumores até hoje.

Antes que um trágico acidente de carro reivindicasse suas vidas, meu tio jurou pelos desejos da mãe e prometeu que eu nunca seria manchado ou forçado a servir nas dragas do seu estilo de vida criminoso, embora lucrativo.

Seu juramento para ela não impediu meu tio de me ‘oferecer’ posições.

Sempre as neguei, e até agora ele aceitou minhas recusas com relutância. Mas chegará o tempo em que receio que ele não me dê mais essa opção; Serei forçado a decidir entre a lealdade à família que me amou e me protegeu, e uma vida que trabalhei muito para me manter fora disso.

Tal como acontece com muitos, família é família, e espera-se que você mantenha sua posição, não importa o custo pessoal.

"Como está o seu trabalho para os outros, de qualquer maneira?" Ciro questiona, me mantendo no telefone e longe do que eu preciso estar fazendo.

"O trabalho está bem. Meus pacientes estão me mantendo ocupado," devolvo bruscamente.

"Você já pensou mais na minha oferta para voltar para casa?" Ele inquire com esperança. "Liam, eu mesmo..."

"Ciro, não," eu nego. "Minha vida está na cidade agora."

Eu ainda era considerado uma criança quando meus pais morreram naquele incêndio enquanto estavam a caminho de casa, depois do que seria a última noite juntos. Sendo assim jovem, não tinha percebido quão profundamente suas mortes mudariam o curso da minha vida.

Uma noite, eu era uma criança média, passando meu tempo fazendo coisas normais, cotidianas. Na seguinte, eu estava sendo guardado por homens com armas e escoltado da casa da minha família, para a mansão do meu tio Ciro.

Pouco tempo mais tarde, depois de morar com Ciro, percebi que a vida como eu conhecia, nunca mais seria a mesma.

Quando criança, sabia que a dinâmica da minha vida era diferente. As outras crianças com quem crescia tinham a sorte de ter pais amorosos, tias, tios e primos. Fui abençoado com isso também. Mas os homens que me cercaram, carregavam facas afiadas e armas carregadas. As mulheres e as crianças estavam, muitas vezes, presas em suas próprias casas, por custódia. Alguns membros da família dificilmente pareciam afetados, enquanto outros lutavam, por mais discreto que fosse, contra os laços que os ligavam a isso.

Não me arrependo da minha educação, nem olho para trás com uma sensação de perda. Apenas tenho um sentimento maravilhoso.

O que teria sido crescer com um parente de sangue me levando para brincar no parque, em vez daqueles que foram pagos para cuidar de mim, me levando para o campo de tiro para o tiro ao alvo?

Felizmente, mesmo sofrendo a perda de sua irmã, as palavras da promessa de Ciro a ela foram verdadeiras. Ele me levou, tomando-me como dele, assim como ele jurou que faria. No entanto, ele fez isso sabendo que o sangue Irlandês do meu pai não tinha um lugar dentro da sua família Siciliana. Ele desprezava os Dawsons, juntamente com o acordo pacífico com o seu maior inimigo, os Russos Zaleskys.

Depois de limpar a garganta, Ciro exige: "Depois de terminar com suas necessidades hoje, vai ligar. Estarei esperando por você.”

"Eu vou fazer isso," asseguro. "Até então, fique fora de problemas."

Sua risada sardônica me dá uma pausa.

"Eu vou ficar sem problemas, Santo Liam."

Por causa do ódio de Ciro pela família do meu pai, depois da morte dos meus pais, perdi todo contato com meus avós do lado Dawson. Quando me lembro dele, Killian Dawson não era tão suave ou amável como meu pai, mas sem dúvida o amor por sua família era puro.

A perda acidental do seu filho mais novo, e alguns anos depois o assassinato do mais velho, deixou sua dinastia Irlandesa em ruínas. Passaram-se anos, e não tenho certeza de que ele já se recuperou - um fato frio, que eu sei que meu tio continuamente se diverte.

Finalmente, encerrando a ligação, abro a porta da frente onde encontro os olhos irritados de minha vizinha de catorze anos, Mac. Seu olhar aguçado aborrecido é algo que conheço.

Conheço um pouco Mackenzie Gold e ela me considera ‘uma bagunça desorganizada’ de um vizinho. Pouco depois de nos conhecermos, decidi que Mac era uma adolescente emocionalmente desgastante, com ação terrorista em construção.

Seus pais são pessoas boas e trabalhadoras, que se mudaram para o condomínio ao lado pouco depois que eu. Principalmente, eles vivem uns para os outros. Como ambos trabalham tempo integral, às vezes até a noite, é comum que Mac venha bater à minha porta por qualquer motivo estranho e ridículo. Logo entendi que Mac não gostava de ficar sozinha por muito tempo, então a deixo vagar aqui, conforme o tempo permite, principalmente quando não estou ocupado com o trabalho.

Os pequenos braços de Mac estão cruzados sobre o peito e o quadril está inclinado para o lado, enquanto ela bate o pé no chão de mármore cinza do meu vestíbulo. Não recordando uma razão específica para a sua visita de manhã cedo em uma sexta-feira, estudo seu olhar sarcástico de desdém, comprando o tempo necessário para lembrar o que, aparentemente, perdi.

Dando-lhe mais atenção, levanto minha sobrancelha enquanto me preparo para sua ira.

"Bem, olá, mia dolce1 Mac. Como está nesta manhã?"

"Estou aqui para levar Cliff para sua caminhada," ela informa petulantemente, sem um bom cumprimento. "Você me disse para estar aqui às sete horas em ponto, então aqui estou." Ela detém até a coleira, provando que está preparada para fazer o que esqueci.

"Certo. Merda."

"Merda não deve ser uma palavra real," ela expressa com força. "A própria palavra é encontrada no dicionário, mas uma pessoa não deve usá-la, tanto quanto você."

"É bom saber," retorno devidamente.

Chegando ao bolso do meu terno, retiro a carteira em busca de dinheiro. Estremeço enquanto olho para a sua face sardenta, vermelha e fechada. Eu não tenho mais nada de baixo valor.

"Tudo bem, Mac. Justo é justo, suponho." Quando entrego uma nota de cinquenta dólares, sua expressão irritada muda, e ela pisca em surpresa. "Você não precisa levá-lo esta manhã. Eu vou fazer isso quando chegar em casa mais tarde."

Mac arranca o dinheiro do meu aperto e sorri com a sua habitual impertinência. Eu prefiro muito mais isso, do que a adolescente temperamental tão disposta a cuspir na minha cara.

"Certo, Dr. Quer que venha domingo, então?"

Olhando para o relógio, observo que agora estou realmente atrasado, se eu tiver alguma esperança de começar meu último dia da trabalho da sea como eu pretendia.

"Sim, o domingo está bom. Vamos. Vou sair você."

À medida que avançamos para o corredor, Mac me cutuca com o ombro.

"Você sabe, Dr, Cliff ainda é um filhote de cachorro e deve caminhar mais do que três vezes por semana."

"É mesmo?"

"Sim. E o fato triste é que o preço dos bens e serviços está subindo dramaticamente neste país. Papai diz que o custo da Internet sozinho está aumentando em uma taxa ridiculamente rápida. Sem mencionar que o valor do dólar está enfraquecendo mais todos os dias, causando inflação monetária que este país simplesmente não pode pagar."

Paro no lugar, prestes a apontar minha confusão.

Uma vez que eu tenho a atenção dela, olho para baixo em seu rosto sardento e de olhos verdes picantes para responder com uma acusação direta de "Ah, seu pai falou?"

"Sim. Para você pensar sobre isso. Só estou dizendo."

Eu estreito meus olhos. "Mac, essa é sua maneira de me dizer que quer um aumento?"

"Não. Eu apenas estou explicando o caminho do mundo, então não será um choque mais tarde, quando eu fizer. Isso é tudo."

Pego o ombro de Mac e aperto suavemente, o que por sua vez, faz com que ela ria.

"Então vou me considerar educado no que diz respeito ao custo do acesso à Internet e o preço da caminhada de cães. Agora, saia para escola e aprenda mais sobre matemática e arte e menos sobre ‘o caminho do mundo’, como você o chama."

"Eu posso fazer isso," ela responde alegremente. "Agora me ensine!"

Ensinar a ela? Tornou-se dolorosamente aparente que eu sou o único a ser ensinado.

"Hanno un bel giorno2."

Ela arranha o nariz. A deixei perplexa.

Ao longo do meu tempo conhecendo Mac, ela conseguiu ser bastante boa adivinhando as variadas frases italianas que tentei ensiná-la. Depois de perder cinquenta dólares esta manhã, estou desfrutando da sua confusão, com satisfação.

"Nenhuma ideia. Eu desisto," ela me diz.

Fingindo desapontamento, digo: "Você não está me dando nada? Nem mesmo um acho?"

"Não. O que você disse?”

"Eu lhe disse para ter um bom dia."

"De volta para você, Dr, e arrivederci3." Ela sorri e segura os cinquenta dólares que eu nunca mais verei, antes de abrir a porta da frente e andar para fora.


DOIS


Wren


"Esse homem é um Deus que caminha, vive e que respira," Marki, minha parceira garçonete, alega, seu foco voltado para a porta da frente do Ed's Diner. "E vamos apenas agradecer à Jesus que ele está vestindo terno preto, camisa escura e gravata cinza deliciosa hoje. Ohhhh, tão Cinquenta Tons!"

Minha amiga sempre foi dramática.

"De quem no mundo você está falando?" Desafio. Entrando no lugar, encontro sua distração. E para qualquer mulher com pulso batendo, o homem de quem ela fala é o epítome da distração.

Liam Dawson.

Seu rosto está bem barbeado, e seu cabelo está elaborado à perfeição. Ele está vestindo outro terno, o que significa que está no caminho para o trabalho ou acaba de terminar um turno durante a noite.

Ele também não está sozinho.

O amigo de Liam, Pete, veio com ele hoje. Os dois se tornaram clientes regulares do Ed's Diner. Pelo menos uma vez por semana, eles entram durante um dos meus turnos, solicitando toda vez minha seção.

Pete é mais velho, mas a menos que você olhe atentamente para as linhas em torno da sua boca e as rugas perto dos olhos, nunca adivinharia que ele está com sessenta anos. Isso era o que estava no lado de fora. No interior, ele é incrivelmente amável e genuíno, e engraçado em sua própria maneira peculiar.

Seus cabelos escuros estão rapidamente desaparecendo no cinza, e sua pele bronzeada já pálida.

O câncer cobrou um pedágio sobre ele, corpo e alma, mas há momentos em que ele para em visita, quando está de volta em como costumava ser, antes que a doença tomasse seu efeito terminal.

Meu chefe, Ed, cumprimenta-os na porta quando entram, pegando a mão de Pete primeiro antes de mudar para Liam.

Ed é um ex-marine superprotetor. Ele é incrivelmente honesto, franco e até mesmo sabendo que é macio e mole por dentro como eu, a ferocidade que ele transmite enquanto vigia àqueles que ama, pode ser irresistível. Sempre que está por perto, sua voz profunda, sua construção forte e seu temperamento irregular, proporcionam uma sensação de segurança.

Sua esposa, Geórgia, não veio de um antecedente estruturado e gratuito. Eu descobri depois de conhecê-la por um pouco mais de um ano, que quando criança, ela foi emocionalmente negligenciada e abusada sexualmente. Meu coração doía pela mulher atenciosa mais velha que se sentou em frente a mim em uma mesa naquela manhã.

"Sabe, se você realmente não vai disparar nele..." Marki começa, examinando Liam com mais admiração, "eu ficaria feliz em tirá-lo de suas mãos."

"Você é casada." Eu viro, odiando sua contínua boca aberta. Um fio invejável de ciúme me atinge quando a lembro tensa: "E você tem três filhos. Todos com menos de cinco anos."

"Eu deixaria todos por uma única noite com aquele homem. Aquelas mãos. Aqueles lábios cheios. Aposto que ele fala com esse sotaque italiano quente, na cama também."

Eu acho que minha amiga de cabelos ruivos e 1,70m para quem Deus deu um sutiã D, acabou de desmaiar.

"Você está tão cheia de porcaria."

"Experimente, querida. Passe suas manhãs ouvindo sermão e cuspindo em sua sagrada prole. Então seja tratada como um alvo de sexo humano pelo seu marido. Confie em mim quando digo, se você fosse eu, sonharia com alguém como Liam, também."

Nenhuma descrição de sua vida pessoal parece atraente, então ofereço um simples "Não, obrigada."

"Liam," Marki cumprimenta, uma vez que ele chegou onde estamos de pé juntas, no balcão.

Ela continua estudando-o com lágrimas, esperando impaciente por ele reconhecê-la.

Ele não faz.

Seus olhos são apenas para mim.

Liam Dawson é lindo, inteligente, elegante e masculino.

Ele é abençoado com cabelos grossos, brilhantes e escuros, que mantêm ondas naturais apenas por tempo suficiente para pendurar sobre suas orelhas. A parte de trás esbarra no colarinho da sua camisa, geralmente, apertada.

Ele é alto, 1,85 m eu acho, com um amplo e tonificado peito e braços reconfortantes. Sua bela pele bronzeada possui uma aparência perfeita.

Até as mãos dele são magníficas, seus dedos longos e suaves.

Seus olhos castanhos são profundos, escuros e com alma. Uma mulher só pode imaginar quantas muitas histórias ele ainda tem para contar e viver, com base no que vê em suas profundezas.

Mas ele é mais do que apenas sua perfeição externa. Dentro, Liam é feroz, forte, e emite mais confiança e segurança sobre ele, do que qualquer um que eu já conheci.

Tendo estruturado seu próprio caminho, ele escolheu segui-lo, independentemente da influência exterior. Ele é apaixonado por seu trabalho e se dedica a ajudar os outros.

Tudo isso diz, que ele também pode ser extremamente mandão e exageradamente protetor - atributos que ele culpa de suas raízes Irlandesas e Sicilianas.

Para minha preocupação, suas raízes Palleshi.

"Leonessa4," ele cumprimenta, me chamando do apelido que ganhei no primeiro dia em que nos conhecemos, mais de um ano atrás.

Embora eu tenha curiosidade, nunca perguntei por que ele escolheu o nome. Temo que se o fizer, não vou ouvir a forma como a voz dele se torna suave quando diz novamente.

Quando eu olho, Liam continua caminhando mais perto. De pé na minha frente, o seu peito quase escova contra o meu. Felizmente, eu não tenho mais língua na sua presença. Houve um tempo em que eu mal podia falar porque não queria interromper toda a sua magnificência com minhas palavras simples.

"Oi," finalmente proferi, conseguindo esquecer Marki desmoronando ao meu lado, bem como Pete que está de pé atrás de Liam.

"Como você está nesta manhã, caro5?" Ele pergunta, usando um único dedo para mover minha franja caída em meus olhos. "Parece que você teve uma longa noite. Desculpe eu ter perdido isso."

Pequenas conversas com Liam são comparáveis à preliminares. Com o som da sua voz, o cheiro áspero que é só dele, e as visões que criei do que nós dois juntos seríamos, eu tenho mais apenas de uma saudação casual com ele, do que tive como resposta sexual de qualquer outro homem na minha vida.

"Você e Pete querem o de costume?" Pergunto, lutando para manter meus olhos abertos.

"Isso seria bom," ele retorna silenciosamente com os lábios e olhos sorrindo.

Eu sei quem é a família de Liam, assim como todos os outros na cidade. Sem mencionar o que a inteligência dominante criminal do tio faz para ganhar a vida.

Para os estrangeiros, Ciro Palleshi é conhecido como o principal príncipe do submundo do tráfico de drogas. Os rumores se espalham em relação a quão implacável o homem pode ser. Como incrivelmente manipulador e vil, ele sempre foi. Ele tem ‘trabalhadores’ que são chamados de ‘soldados’, que penteiam as ruas buscando novos clientes e recrutas.

"Pegue Pete e encontre uma mesa. Vou trazer café."

O tema do restaurante do Ed é fora de moda. Os esquemas de cores vermelhos e brancos, juntamente com o piso xadrez preto e branco, dão ao estabelecimento um familiar sentimento dos anos cinquenta.

As crianças gostam de jogar o dinheiro dos pais na jukebox6 e ouvir música que nunca ouviram. Os pais também permitem que seus filhos corram furiosamente, brincando com a decoração, como se o restaurante fosse um museu.

"Cristo, minha pequena amiga ignorante," Marki repreende, observando Liam se afastar.

"Você é realmente tão ignorante para o caminho dos homens, ou pratica esse ato?"

"Onde está indo com isso?" Eu me movo atrás do bar para pegar as bebidas e colocar seu pedido padrão.

"Esse homem te quer. Quero dizer, realmente, como diabos você já não percebeu isso?"

"Ele não me quer."

Suspirando, ela coloca seu bloco de pedidos no balcão e leva o assento em frente a mim.

"Todo aquele lindo cabelo escuro, querida. Meu Deus, aqueles seus grandes olhos castanhos. E aquele pequeno corpo fumegante," ressalta. "Menina, ele seria um idiota se perder tudo."

Agarrando dois copos por baixo do caixa, coloquei-os no lugar antes de me mover em direção ao café. Enquanto despejo, mantenho meus olhos baixos.

Liam e eu não corremos no mesmo círculo social. Eu sou uma garçonete média, trabalhando para pagar contas e viver de um cheque de pagamento ao outro. Liam é um médico.

Ele é bem conhecido e altamente considerado. Nós não combinamos de nenhuma maneira.

Eu decido esclarecer Marki. "Ele é assim com todas as mulheres aqui e você sabe."

"Meu Deus. Você é tão ignorante!"

Quando eu olho para cima, todas as cabeças estão viradas em nossa direção - incluindo as de Liam e Pete. Liam sorri novamente, ambas as ondulações se aprofundando, pois ele me dá uma visão clara de seus dentes brancos perfeitamente retos. Pete sorri e balança a cabeça, mas está fazendo isso enquanto olhava para Liam.

Porra, meus amigos!

Antes de poder dar uma palestra à Marki sobre abaixar a voz, o sino acima da porta toca. O grunhido de Ed na cozinha vem em primeiro lugar. O fio de maldições baixas de Geórgia vem em seguida.

Não é até Marki se mudar da minha visão, que Chase já abriu caminho para ficar na minha frente.

Maldição, não agora.

Chase Avery é meu ex-namorado. Ele também serve agindo como qualquer ex-namorado - sendo uma dor na bunda.

Isso explica o porquê do ex.

Meus pais morreram uma morte violenta. Eles levaram um tiro à queima roupa enquanto entravam em um posto de gasolina perto da minha casa de infância. Eu estava a alguns meses de fazer dezoito anos. Não tinha outra família para falar, o que era ruim, porque o estado exigia que alguém cuidasse de mim. Ninguém quer uma adolescente de dezessete anos vítima de uma perda tão angustiante, vivendo com eles e eu recusei os cuidados adotivos, então fui forçada a viver esse tempo em uma casa intermediária.

Conheci Chase nesta época, e olhando para trás, se tivéssemos nos encontrado sob qualquer outra circunstância, eu nunca o consideraria.

Agora ele é um problema.

Houve momentos, quando nos reunimos há anos atrás, que ao lado de suas dificuldades, Chase era muito doce, bastante atento e um pouco preocupado. Mas, assim como muitos outros relacionamentos, o nosso se dissolveu, embora os laços não tenham sido cortados rapidamente.

Ele ainda acredita que há uma chance de voltarmos a ficar juntos.

Eu sei que não há chance no inferno.

"Merda," amaldiçoo, assistindo Ed perto de Chase.

Ignorando o olhar intenso e escrutinador de Ed, Chase descarrega, "Preciso de dinheiro, Wrennie."

A área ao seu redor cheira desagradável. Suas roupas estão sujas, seus cabelos estão gordurosos e ele está lançando os olhos loucamente ao redor dos visitantes.

Chase está alto.

"Você precisa sair," sussurro, inclinando-me no balcão para ele.

"Eu disse que preciso de dinheiro. Há outro jogo. Eu pagarei de volta."

Chase é um bêbado, um usuário de drogas, uma fraude e um jogador. Ele é uma mistura contraproducente de mágoa e problemas - o que sempre foi para mim.

Como seu último esforço para conseguir sua vida em ordem, Chase conseguiu um ‘trabalho de alto-pagamento’, como ele o chama, dentro do clube de motocicletas Saint's Justice. Ele corre o produto deles, cobra suas dívidas, e faz qualquer outro trabalho servil que julgarem adequado dar a ele. Ele nunca será um membro – eles tornaram esse ponto brutalmente claro – e Chase inveja a vida que eles têm juntos. Mas eles mudaram o homem que eu uma vez amei, desprezando-o em tudo, tornando-o irreconhecível.

Mas o Saint’s não foi o começo de nossos problemas, exatamente.

Dois anos atrás, Chase se envolveu com uma banda inteiramente diferente de criminosos. Esses homens não eram agressores profissionais; eles eram mais uma silenciosa variedade, criativa e sofisticada.

Eles logo descobriram que Chase não poderia devolver o que trapaceou, muito menos o empréstimo escandaloso adicionado diariamente à sua dívida. Quando ele não conseguiu fazer seu primeiro pagamento, o castigo resultou na marca de sua família, com ferro, em sua pele.

A família Zalesky, de renome cruel, primeiro o espancou em uma polpa sangrenta; a cara dele foi mutilada, quatro dedos dele estavam quebrados e seu tornozelo esquerdo completamente destruído.

Só então, depois das perseguidas horas de tortura, eles tomaram um ferrete7, marcando a ferro na camiseta suja que ele estava vestindo. Não só a queimadura severa, mas sua roupa suja derreteu contra o estômago. A ferida infeccionada enquanto estava tentando se curar, foi o pior disso.

Agora, a marca é apenas uma cicatriz, o Z dentado, um constante lembrete do que ele fez. Obviamente, é uma lembrança que ele escolheu ignorar.

Eu não deveria ter o deixado ficar comigo depois disso. Eu não queria, embora entendesse que a solidão pode demorar, e não pude impedir isso até que ele tivesse a chance de se curar completamente.

Eu era uma pessoa diferente, então, para tolerar tanto. Solidão e medo podem deixar uma pessoa vazia. Olhando para trás, tolerei Chase porque estava em um momento da minha vida que não conhecia o amor, amor verdadeiro, o tipo que quer proteger seu coração da dor, não usar sua bondade contra você.

"Você ouviu Wren," Ed grunhiu, franzindo o cenho para o meu ex como se estivesse tentando movê-lo apenas com seus olhos.

Chase gira para sua direita, olha para Ed e zomba. "Foda-se, velho. Fique fora disso."

"Chase, realmente," eu aconselho, tentando acalmar a situação. "Eu não tenho nenhum dinheiro. Minha mudança acabou de começar e..."

"Fora!" Ed berra.

Muito determinado e incrivelmente estúpido, Chase não permite que Ed intimide sua motivação.

"Wrennie," ele geme.

Minha irritação aumenta. "Primeiro, não me chame Wrennie. Em segundo lugar, eu disse que não tenho dinheiro. Em terceiro lugar, você precisa sair.”

"Wren, querida, há um problema aqui?" Liam interrompe, ficando em pé atrás de Chase, sua forma alta e ampla se elevava sobre o corpo curto e magro de Chase.

Chase gira no lugar e tem a audácia de rir na cara de Liam, antes de virar de volta para mim.

"Wren, querida?" Chase zomba. "Você está fodidamente ‘brincando’ com essa merda?"

"Chase, por favor," imploro.

Não tenho medo de Liam ser ferido, como posso dizer, por sua compostura contida. Se desse permissão, eu suspeito que ele iria destruir Chase, pouco a pouco, até que tudo o que restasse fosse pequenos pedaços de bolhas de osso.

Ignorando Liam, Chase pergunta: "Você pegou para nós um cão de guarda no ferro velho, Wren?"

Na palavra ‘cão’, Liam age rapidamente e de uma maneira que nunca vi. O corpo do idiota do Chase no lugar, fica mais lento quando os pés dele saem do chão. Liam tem um aperto firme na jaqueta suja de Chase, e sem outra palavra ele começa a lançar o meu chorão ex fora do restaurante.

"Eu sempre gostei dele." Georgia envolve o braço ao redor do meu ombro inclinando a cabeça para ele. "Sabia que ele era uma boa pessoa antes, mas agora sei que ele é uma pessoa realmente boa."

Quando Chase e Liam ficam frente a frente na calçada, todos os clientes que ainda estão no restaurante, assistem com fôlego preso através das grandes janelas para ver o que irá acontecer a seguir.

"Passarinho," Pete chama, e eu giro minha cabeça em sua direção. Seu rosto é gentil como sempre, quando assegura: "Não há mais motivos para se preocupar.”

Há todos os motivos para me preocupar. Chase voltará. Ele sempre volta.

Eu não tinha percebido que estava tremendo até olhar para baixo e estudar minhas mãos.

"Se eu puder lhe oferecer algum conselho?" Pete questiona, erguendo as sobrancelhas e os seus lábios crescem.

"Diga a ela, Pete," Geórgia exorta. "Talvez você possa fazer algum sentido em nossa Wren."

Pete a ignora, limpando a garganta antes de pegar minha mão, agora descansando no caixa, e dizendo: "Encontre uma maneira de tirar o que não é nada bom da sua vida. Isso abrirá a porta para que um homem muito melhor cruze o seu caminho.”

Meus olhos incham com lágrimas, a visão do rosto gentil de Pete borrando. Os poucos clientes deixados no restaurante, batem palmas quando Liam abre a porta da frente sem uma marca nele. Ele volta para dentro com passos apressados e acena com a cabeça para o corredor perto do banheiro, sinalizando-me para seguir.

"Eu vou cobrir suas mesas, querida. Vá falar com ele. Diga-lhe que você está bem," Marki implora.

Colocando meu avental no balcão, olho para Pete e sussurro um rápido "Obrigada." Ele acena com a cabeça e volta para sua mesa.

Assim que contorno a entrada do corredor, acho Liam na espera.

Sem me dar outro olhar, ele agarra minha mão e nos leva para a porta de saída de emergência.

"Que porra é essa?" Ele assobia, sua raiva não está diretamente em mim, mas ainda vem na minha direção. "Que porra é essa?" Ele pergunta novamente, descansando as mãos nos quadris enquanto se vira no lugar.

Interrompendo sua frustração, eu ofereço "Liam, desculpe."

Seus olhos perfuram os meus, sua testa franzida em confusão. "Pelo quê? Por que diabos você está se desculpando?"

"Lamento que você teve que lidar com ele."

"Tesoro8, não tenho certeza do que fazer com isso."

"Fazer com o quê?"

Escondendo um sorriso irritado, Liam agarra minha mão, e esfrega o seu polegar sobre as costas dela. Ele olha para a conexão e faz uma pausa antes de dizer: "Você não tem ideia do quanto é."

Por mais estranho que seja, entendo que isso é como um elogio, e coro.

Quando olho para cima, ele se aproxima e eu levanto meu pescoço para vê-lo melhor. Aqui, sozinha, apenas na sua companhia, pela primeira vez, não estou tão nervosa em sua presença.

"Ele estará de volta, Wren," Liam promete. "Pelo menos o idiota é inteligente o suficiente para saber o que ele teve. Ele também sabe de mim. Agora, o filho da puta está determinado a recuperá-la."

"Eu não o quero de volta."

"Boa garota."

Meu coração se acelera no peito ouvindo seu retorno dominante, como se estivesse satisfeito, e essas palavras é minha recompensa. Meu interior flutua com entusiasmo.

O que Marki mencionou anteriormente não era exatamente uma mentira. Liam me pediu para sair várias vezes. A sugestão de que alguém como ele, tão perfeito e bem-sucedido, estaria entretido por alguém que carrega tantos encargos, mesmo que só para compartilhar uma refeição noturna, é uma loucura. Eu sempre recusei educadamente o seu convite.

Mas sempre procurei secretamente aceitar.

Liam e eu nos conhecemos. Começamos como amigos, falando sobre temas que os amigos falam.

Eu sei que ele não assiste muita televisão. Ele sabe que meu programa favorito é I Love Lucy.

Ele sabe que vim de uma boa e feliz infância que eu ainda sinto falta. Eu sei que ele veio de uma família de servos e guardas.

Eu sei que ele ama ser médico, servir os outros e ajudá-los a se curar. Ele sabe que lá no fundo, eu realmente gosto de trabalhar como garçonete, mesmo que afirme que quero muito mais.

Mesmo com tudo o que compartilhamos sobre nossas vidas, há mais entre nós do que brincadeiras joviais e amigáveis. E nós dois sabemos disso.

"Você está bem?" Liam questiona, agarrando meus ombros e examinando meu rosto.

"Eu estou bem. Chase é apenas...”

"Um maldito idiota," ele termina de forma tensa.

O que mais eu posso dizer?

Ele está certo, então eu aceno com a cabeça. "Um idiota."

Depois de tirar um pequeno cartão branco do bolso, Liam agarra minha mão novamente, desta vez inclinando minha palma para cima. Ele envolve meus dedos em torno do papel e aperta.

"Se você precisar de alguma coisa, você tem meu número."

"Obrigada. Mas as explosões de Chase não me incomodam.”

"Vocês dois não estão mais juntos," ele se reúne, "então ele não deveria incomodá-la, em tudo."

"Ele acha que vamos voltar a ficar juntos."

"E você permite que ele ‘pense’ isso?" Liam cuidadosamente checa.

Eu não permito que Chase faça nada. Uma e outra vez, porém, ele está provando que não se importa com o que eu penso - ou quero, para esse assunto.

"Eu posso lidar com ele."

Com a minha pequena resposta, Liam pronuncia: “O coração de uma leoa.”

Meu estômago agita mais uma vez mais com quão gentilmente ele explica meu apelido.

Quando ele avança novamente, dou passos para trás, até que esteja presa na parede.

"Eu odeio isso, mas preciso ir," ele explica, arrependimento em seu tom. "Pete tem seu último tratamento hoje. Ele se recusará a ir se eu me atrasar."

"Ok. Mais uma vez obrigada pela ajuda."

Os olhos de Liam se iluminam, ideias agitando dentro de suas profundezas. "Você pode me agradecer jantando comigo."

Não estou surpresa com a oferta, não penso antes de responder: "Você está me pedindo para jantar depois que acabou de expulsar meu ex?"

"Eu estou. Agora me diga que aceita." Eu paro, não tenho certeza se ir jantar com Liam Dawson é uma boa ideia - nunca. "Wren, me diga que vai jantar comigo."

"Ok."

"Amanhã à noite, Wren," ele empurra. "Eu vou buscá-la em sua casa."

Hesitante sobre Liam testemunhar minhas condições de vida, eu balanço minha cabeça e contrário, "Você pode me buscar aqui."

"Às sete," ele concorda, dobrando para beijar minha bochecha. "Cuide-se, Leonessa."

Então ele se vira para ir embora.


TRÊS


Liam


"Você parece um maldito inferno," observa meu amigo, movendo um assento no bar para me dar espaço. Com meu olhar indignado, ele me entrega uma cerveja e se corrige dizendo: "Você parece cansado. Isto está melhor?"

Mike Marconi, meu melhor amigo desde a sexta série, é casado com a nossa amiga mútua, Mary. Os dois acabaram indo para a faculdade juntos, onde eles se apaixonaram e se casaram logo após a formatura. Mary é uma boa mulher e eu aprecio seus esforços para manter meu amigo na linha reta e limitada.

Os dois têm um jovem filho, Myles, que acabou de completar dez. Ele e seu pai são a imagem espelhada um do outro.

"Sim, melhor. Mas esta rodada está com você."

O Jay's Bar é um pequeno buraco na parede fora da cidade. Mais vezes do que não, os mesmos clientes podem ser vistos quando você entra.

"Mary quer colocá-lo em um encontro cego com Melanie Carrington," ele conta a mim antes de eu ter tido a chance de ficar confortável. "Eu deveria convencê-lo a levá-la para sair. Mary disse que, se você pelo menos não pensar nisso, será cortado de qualquer dos nossos jantares familiares por um ano."

Desprezando a determinação de Mary para tramar para mim, consegui morder minha língua quando me sento ao lado dele. Mary Marconi é uma boa mulher, mas também é uma aborrecida bisbilhoteira.

"É um encontro, Liam," Mike afirma antes de encorajar, "Apenas vá e não reclame. Você pode desfrutar da companhia."

"Eu não posso fazer isso, Mike."

"Mary diz que ela é quente. Ela também é inteligente. Ela é uma advogada civil.”

"Buddy, não posso," eu nego novamente.

"Não? Por que não?"

"Não é o seu negócio," eu falo, depois murmuro, "Pelo menos ainda não."

Batendo no meu ombro, Mike golpeia, "Meu amigo, é um olhar de paixão em seu rosto?"

Paixão? Provavelmente não. Exaustão? Talvez.

A verdade é que Wren Adler fez um rápido trabalho para ficar debaixo da minha pele. Nossa amizade até agora tem sido casual, mas não por minha escolha. Eu perguntei sobre sua vida, perguntei sobre seus hobbies e perguntei o que ela faz com seu tempo livre. No entanto, a mulher é um livro fechado. Após o confronto com o ex dela esta manhã, entendo o porquê. Chase Avery é uma marca suja sobre sua vida, uma que continua a derrubá-la.

"Você está vendo coisas." Agarrando minha cerveja, eu pego e puxo pesado.

"Não minta para mim," ele diz. "Você encontrou alguém que pegou sua atenção."

Não vejo o meu amigo tão frequentemente quanto eu deveria. Por isso, ele não sabe qualquer coisa sobre Wren. Eu poderia falar com ele sobre ela agora, mas depois de sentar com Pete durante seu tratamento, depois ajudá-lo a admitir que tem um rim falido, eu também estou exausto.

Ao invés de entrar nisso, eu aconselho, "Deixe isso ir."

Mike sorri e depois muda o assunto da conversa com fingida curiosidade, no entanto, a acusação subjacente está, como sempre, presente.

"Como está a família?"

Mike é um detetive da polícia de Chicago, que atua na força por mais de dez anos.

Seus deveres variaram desde que começou, mas ele é bom no que faz.

Sabendo de qual ‘família’ ele está falando, respondo: "Acabei de falar com Ciro novamente esta manhã. Ele pareceu bem. Por que a pergunta?"

Mike suspira e pega no rótulo de sua cerveja. "Ciro está bem?"

Preocupado, pergunto: "Mike, você sabe de alguma coisa que eu não sei?"

Mudando o guardanapo sob sua garrafa e continuando a evitar meu olhar, Mike contempla antes de finalmente responder. "A palavra ao redor da cidade é que seu velho e querido tio Ciro está planejando irritar os russos novamente. Se isso acontecer, sugiro que você se mantenha discreto."

Às vezes, a ocupação de Mike usa nós dois. Ele ouve as coisas através de seus informantes e, em seguida, traz qualquer informação que considere como prova para que eu examine. Como se eu quisesse saber o que acontece dentro da mansão do tio e o negócio que ele conduz para mantê-lo prosperando. E estas conversas com Mike me avisam da minha família, então eu contrário a sua preocupação, dizendo-lhe que tudo ficará bem. No entanto, ele ainda empurrará para me separar mais daquela vida, do que já consegui fazer.

Eu não deveria culpar a escolha de sua carreira, pois ele está preocupado com minha situação desde o dia em que veio à minha casa para me buscar para um jogo de futebol da escola secundária e foi recebido na porta por um dos soldados do meu tio.

O falecido Cleo Banes estava usando seu uniforme padrão Palleshi: um coldre de ombro de couro preto, que estava equipado com um carregado 45, um cinto preto, totalmente carregado de facas, e seu sorriso cruel que, na época, amedrontou Mike o suficiente para fazer com que ele lentamente se afastasse e se dirigisse para seu carro para aguardar minha chegada.

"Minha vida não é a dele. A duas não estão conectadas de forma alguma," tento convencê-lo, usando uma linha praticada, invocada inúmeras vezes em minha vida pessoal e profissional.

"Seu nome pode não ser o mesmo que de Ciro, Liam, mas você ainda é um bem conhecido Palleshi. Você também é um Dawson e tão visível quanto os outros na sua família. Se não mais, sendo que você é Irlandês e Siciliano."

"Você acha que Killian Dawson está envolvido em qualquer plano de Ciro?"

Impossível.

Meu tio despreza a existência dos Dawsons. Tanto que ele cortou intencionalmente meus vínculos com meus dois avós. Ao fazê-lo, fui colocado em termos como ‘traidor’ e ‘transformador de morte’ se eu decidisse superar a lacuna para qualquer um dos Dawson, uma vez que eu tivesse idade para fazer isso por direito. Eu nunca fiz, não porque a ameaça de Ciro apareceu, mas porque até então as famílias estavam em um cessar-fogo por tanto tempo, que não queria que qualquer sangue caído fosse derramado nas minhas próprias mãos.

"Ouvi dizer que Ciro está chegando às suas alianças. Eu suponho que ele está planejando pessoalmente contra Zalesky, mas não sei o que ele está fazendo ainda. Por sorte, não é meu lugar descobrir, mas ouvi uma merda em torno do departamento e meu primeiro instinto foi te alertar. Eu não quero você apanhado em qualquer plano insano que Ciro tenha formado naquela cabeça louca dele.”

Eu não sei por que diabos Ciro iria mesmo entreter a ideia de ir a Zalesky novamente.

Há oito anos, Vlad perdeu sua irmã. O rei russo ficou devastado pela perda, mas isso também foi mantido para si mesmo, permanecendo estranhamente tranquilo desde então. Todas as famílias em nossa cidade esperavam com a respiração presa pela ira dos Russos se desdobrar contra o culpado. E tenho pouca dúvida de que meu tio é culpado.

"Eu não vou mentir," eu concordo. "Se você conseguir algo sólido, ligue para mim. Agora estou indo para casa."

"Você vai me contar sobre esta mulher em breve, certo? Não me faça ir para casa e para Mary com as mãos vazias. Nunca vou ouvir o fim disso. Me dê algo para contar a ela sobre essa garota."

"Outra hora. Eu prometo."

Lançando os últimos cinquenta que eu tenho na minha carteira, eu pago nossa conta conjunta.

"Graças a Deus," ele respira. "Mary está prestes a me expulsar, tenho medo."

Eu sorrio, sabendo que Mary não poderia viver um dia sem ele. Quanto mais o pensamento de tirá-lo do seu filho novo e doce.

Batendo em seu ombro, respondo à sua idiotice com a minha. "Você vai sempre me ter."

"Certo," ele geme. "Se eu tiver um caso de bolhas ou de fungos, talvez você vá me prescrever algo para a dor."

"Ou despejar um quinto de Beam9 em você e está feito o dia."

Ele ri, voltando e levantando sua cerveja para outra bebida.


QUATRO


Ciro


Ciro fica mais para trás em seu sofá de couro marrom, agarrando o copo de Scotch até o ponto em que seus nós dos dedos tornaram-se brancos.

O sorriso diabólico no rosto presunçoso do bandido negro sentado em frente a ele, incita o temperamento já furioso de Ciro. A roupa do homem está suja o suficiente para manchar o couro da cadeira em que ele está esticado.

Como se atreve, essa marca de uma roupa tão baixa pedir muito por um trabalho tão simples, que qualquer um poderia terminar.

O próprio Elevent sabe mais do que a maioria, do que Ciro é capaz. Como se promovê-lo como seu próprio filho não fosse suficiente, Ciro mais tarde prometeu sua fidelidade ao menino, matando seu pai biológico.

Aos quatorze anos, o pai de Elevent retornou para reivindicá-lo. Ciro o deteve onde ele estava, pedindo que um de seus homens disparasse uma bala através da cabeça do homem. Ele nem sequer piscou em dar a ordem porque era isso que uma pessoa deveria fazer para a família.

E este é o agradecimento que recebo por minha fidelidade.

Avarento, criminosos vil, sem organização e honra.

Com todo o negócio, Ciro caiu tão generosamente no colo do Elevent nos últimos anos, que ele esperava alguma forma de igualdade pela sua troca. Pelo contrário, ele só podia considerar isso um ato de extorsão, uma forma de traição proveniente de um homem que ele uma vez considerou um dos seus.

"Você está pedindo demais," Ciro informa o homem conhecido como Leglas.

O vice-presidente do clube de motos Saint's Justice está sendo usado como porta-voz em vez de Elevent, o presidente do clube. Embora Leglas esteja fazendo o leilão de Elevent com indiferença, enquanto ele limpa a sujeira e encardido debaixo de suas unhas de aparência deplorável.

Ciro estremece, imaginando quantas vidas foram tiradas por essa lâmina que está sendo usada para limpar a carne manchada ao redor das mãos sujas do dedo do homem.

"Prez10 está empurrando para isto, velho," Leglas retorna casualmente. Ele não dá a Ciro tanto quanto a consideração do contato com os olhos, adicionando um ataque adicional de insulto.

"Seu Prez," Ciro zomba com desdém, "está testando minha paciência, bem como minha conta bancária."

Sentando para frente, Leglas descansa os cotovelos nos joelhos. Suas mãos calosas, adornadas com anéis de prata grossos e manchados, penduradas entre as coxas.

O cabelo longo e castanho claro do homem, está sujo. Sua pele está coberta de poeira. Ciro não pode distinguir a cor dos seus olhos; eles permaneceram estreitados desde que se sentou. Ele tem uma cicatriz irregular acima do olho direito, que parece mais nova do que antiga.

"Você é um maldito empresário, certo?" Leglas pergunta sem querer, girando o seu olhar na sala para reconhecer o império que Ciro construiu.

A careta de Ciro é imediata. Não só o homem sentado à sua frente, mas sua boca suja, está causando um grande impacto sobre o impulso apertado de Ciro de retirá-lo fisicamente de onde ele se sentava.

No entanto, Ciro se resigna à verdade: ele precisa desse homem abominável, junto com Elevent e do equipamento inteiro do Saint’s Justice para sujarem suas mãos de uma maneira que ele não pode.

Ciro reconheceu há muito tempo que precisava de uma mão para ajudar a construir, treinar e manter o exército que ele sempre precisou. Uma mão calmante e paliativa. Liam é exatamente o tipo de líder respeitado que seus homens considerariam com reverência e admiração.

Ciro pensou incansavelmente em maneiras de trabalhar em torno da honra e autopreservação de Liam.

Até que algo - ou melhor, alguém - felizmente caiu no colo dele. Um presente dos santos diabólicos do crime e da punição, pensou.

Meses atrás, depois de ouvir o nome de Wren casualmente sair dos lábios de Liam, ele recrutou seus soldados mais confiáveis, excluindo seus doentes, mas mais valorizados, como o próprio Pete Sandoval, e enviou-os em uma missão. Ele pretendia que eles descobrissem quem era exatamente a mulher. E se havia algum motivo que ela jamais precisaria da ‘assistência’ de Ciro.

Se ele pudesse, de alguma forma, induzir Wren o suficiente para ‘"salvá-la’, Liam viria para ele por vontade própria. Isso representaria um futuro muito mais brilhante para todos eles, ele pensava. Liam teria que dedicar sua vida à família, como deveria ter sempre sido, em troca da mulher manter-se viva e bem guardada dentro da casa de Ciro.

Mesmo que esse acordo fosse apenas temporário e apenas uma mentira.

Quando a palavra voltou para Ciro, o tirano de Wren, um ex-namorado, estava em profundos empréstimos com os caras ao redor, ele planejou uma maneira de chegar até ela: usando Chase como um blush para capturar a jovem Wren, posicionando-a onde ele precisava que ela estivesse, para usá-la como o peão da guerra que ela se tornou. Ciro não podia dispor de Elevent e suas pessoas estúpidas para foder com tudo isso agora.

Mas antes de trazer a jovem mulher de educação questionável para as equipes de sua casa, a diligência devia ser atendida. Havia rumores - mentiras, ele estava mais certo - que a bela jovem que ele ouviu seu sobrinho e Pete falarem incansavelmente, tem vínculos com outra família da cidade. Uma família que não merecia respeito, cuidado ou preocupação dele.

Então, ao assegurar o peão no lugar, ele também teria que pagar seus homens para continuar a olhar mais para dentro do seu plano de fundo.

Não era a sua educação natural, mas a sua formação biológica.

Leglas puxa Ciro com um sorriso conhecedor. "Os feitos sujos custam dinheiro. Você diz que quer que isso seja feito corretamente, e quer que seja feito com instruções especificadas. Bem, você está sendo cobrado a mais por isso."

"Estou pagando a dívida de Chase Avery," Ciro corta, direto ao coração de sua demanda. "Então Elevent me deve, mas, por sua vez, não é Chase que eu quero. Você pode fazer tudo o que quiser com ele, uma vez que fizer tudo o que mandei."

Limpando a boca suja com a mão ainda mais imunda, Leglas estreita os olhos.

"Deixe-me entender isso, old man. Você quer a recompensa que Chase nos deve, mas não Chase?"

Estúpido e estúpido ingrato.

"Sim. Como eu expliquei, meu interesse é com a garota que Chase esteve uma vez ligado. Eu quero que a tragam como reembolso da dívida de Chase."

Todos os planos desta magnitude levavam tempo. E seu plano estava finalmente entrando no lugar. Ciro tinha que colocar o Saint’s Justice em linha reta.

A cabeça de Leglas lentamente inclina-se, uma mistura de confusão e descrença arruinando suas características. Em um gesto suave e descuidado, ele ergue a faca, segurando a alça e apontando a ponta afiada para Ciro em pensamento.

"Elevent faz muitas coisas que ele sabe que você despreza. Todos ouvimos como vocês dois se conhecem há muito tempo, então eu não tenho que te dizer que jogar justo é um dos ternos fortes de Elevent. Quem quer que seja essa mulher, ela não deve nada ao Saint’s. Esse pedaço de merda está sobre sua cabeça com a gente. Se assim for, nós vamos fazer cada tentativa de extrair o pagamento de Chase primeiro."

"Esse não foi o nosso acordo," Ciro sibila, então esvazia o copo em um gole. Reunindo sua compostura, ele afirma: "Traga Chase envolvido. Puxe-o.”

"E nós temos," Leglas replica desencorajado. "Ele consegue sua aposta em jogo por toda parte do subterrâneo. O garoto tem grandes sonhos, mas não há como financiá-los. Isso está ao longo na sua cabeça."

Para alívio de Ciro, ele sugere: "Então ele deve ao Elevent e ao clube um ótimo dinheiro."

"Ele deve," Leglas confirma, sentando e ficando confortável com o braço tatuado esticado na parte de trás da cadeira de Ciro.

Querido Deus, é uma tatuagem de um anjo caído que fornica com um demônio vestido de drag?

Ciro libera uma respiração e gesticula para Leglas continuar. "Mas, novamente, Sr. Moneybags, Chase deve a dívida. A mulher, não."

O pulso de Ciro corre com o que ele pensava ser seu plano mais minucioso, começando a desvendar.

Ele poderia assumir isso e enviar seus soldados obedientes para recolhê-la. Ele teria que trazê-la para dentro de sua casa e planejar um novo plano, certificando-se de incluir irritar toda a sociedade de homens da máfia em Chicago, se eles descobrissem quem ela era. No entanto, ele também sabe que isso vem com risco e consequência. Mostrar sua mão tão descaradamente não faria nada para promover sua causa.

A posição de Liam em sua vida é o que ele está procurando. Por agora. Ela é exatamente o que ele precisa para trazer Liam para a família.

Recolhendo-se mais uma vez, Ciro sugere: "Não estou pouco disposto a chegar a um acordo. Você diz ao Elevent que ele tem três dias para entregar o que agora é minha dívida daquele garoto. Se Chase não melhorar, eu a quero em minha posse, não mais de uma hora após o prazo acordado. Eu sugiro que você a tenha logo."

Leglas sacode a cabeça, então olha para o teto elevado, dourado, da mansão de Ciro. As estantes decoram as paredes da sala. Tapetes tecidos a mão terminam o chão. Ciro adivinha que Leglas não tem qualquer indício de conhecimento desses livros ou o preço que ele pagou para coletá-los. Sem mencionar o custo do tapete que suas botas enlameadas descansam tão confortavelmente.

Quando Leglas usa o punho da mão para estalar o pescoço, Ciro estremece.

"Eu vou dar a Elevent sua mensagem," o vice-presidente concorda infeliz. "Embora eu não vá prender minha respiração a espera. Conheço meu presidente há muito tempo, e ele não muda a direção dos negócios para pessoal, muitas vezes. E dando ordens para recolher uma garota inocente, que provavelmente nunca viu sujo um dia em sua vida só porque você acha que ela deve a você por tudo o que Chase faz, você está fazendo isso pessoal."

"Eu conheço Elevent como ele é, pelo menos em parte, um homem de honra", Ciro concorda. "No entanto, a honra não cultiva relações de trabalho como fazia uma vez. Se Elevent quiser testar os limites da minha lealdade com ele, posso garantir que ele não vai querer ter feito isso."

"O que ela é para você?" Leglas examina. A expressão passiva dele sinaliza para Ciro que ele não está realmente interessado, mas curioso.

Ciro não tem tempo para a simples curiosidade de seus associados manchados, que é exatamente o que o Saint’s Justice sempre foi. Não existe mais um relacionamento diferente de negócios com Elevent ou com alguns de seus vis homens. Se esta reunião prova alguma coisa, é isso.

"Eu não acho que meu negócio com essa mulher é importante para Elevent ou para você. O ponto disso é que Chase Avery lhes deve dinheiro. Elevent já sabia desde o início que não era Chase que eu queria, mas sim ela."

"Ela deve valer alguma coisa," Leglas coloca, aumentando o desgosto de Ciro.

"Você e sua banda de soldados fora da lei me deixaram preocupado com o valor dela."

Os olhos de Leglas estão cheios de fúria. "Meus irmãos não são soldados."

"Não são?" Ciro pergunta, sabendo que ele está convencendo Leglas a violência, não se importando de qualquer maneira. Com Xavier, seu guarda pessoal, de pé logo atrás dele, carregado de armas e com sede de matar, Ciro continua a falar livremente.

"Seus chamados irmãos fazem o que você lhes diz, não fazem? Eles tomam suas ordens e as cumprem como pedido."

"Somos todos membros iguais," Leglas observa. "Seus homens e os meus não são o mesmo."

"Infelizmente, eles não são," Ciro concede agradecido, isso é verdade.

A tripulação do Saint’s Justice correram com eles mesmo descontrolado pela cidade. Elevent dá a seus homens muito indulgencia para fazer o que quiserem, criando estragos injustificados e atenção.

Ridículos.

Os homens de Ciro estão vestidos de ternos, conduzindo negócios em cantos escuros de pródigos restaurantes. Suas agendas são bem pensadas, cuidadosamente planejadas. Eles integram a eles próprios na sociedade de tal forma, que aqueles que vivem inocentemente não têm ideia do perigo que os rodeia.

É assim que os delinquentes educados e dignos devem se comportar.

Não basta tentar explicar isso a Leglas. Ciro decide que não há nenhum ponto para tentar explicar algo mais.

Leglas levanta e se aproxima, os olhos de Ciro aumentando sob a ameaça da proximidade do homem. Atrás dele, ele ouve o toque sutil de Xavier aprontando sua arma. Ciro segura a mão para impedir o homem de pressionar-se.

"Eu tenho que perguntar," Leglas diz, "o que exatamente você fez para Elevent, para te fazer pensar que ele trabalha para você?"

"Mais uma vez," Ciro estala “não é seu negócio."

"E que merda um homem da sua idade quer com uma garota tão jovem?"

Ciro não responde verbalmente, esperando com respiração impaciente por Leglas juntar o enigma que é Wren Adler. Se alguém além dos seus próximos, fontes pessoais e confiáveis descobrem, então todo esse plano não representa nada. E ele já passou por bastante azia para lidar com este ‘nada’ específico em pé na frente dele, olhando para ele como se não tivesse o direito de estar aqui.

Engraçado.

"Você é algum tipo de pedófilo?" Leglas pergunta com uma risada. "Porque há maneiras mais baratas de comprar uma buceta quente, apertada e intocada."

O maxilar de Ciro aperta. De modo algum é seu plano seduzir a jovem Wren, de qualquer forma.

Ele só precisa garantir a sua complacência durante o seu cativeiro, ao ser usada como um fantoche para obter o que ele quer de Liam. Depois disso, a morte de Wren serviria para outro propósito.

Uma arma catastrófica na guerra.

"Certifique-se de que Elevent receba minha mensagem," Ciro instrui. "Nós terminamos aqui."

"Sim, nós terminamos," Leglas afirma antes de encontrar sua própria saída.


CINCO


Liam


Andando pela fileira de salas cortadas, volto para a enfermeira caminhando ao meu lado.

"Eu tenho esse aqui." Ela pisa atrás, mas faz isso lentamente. "Realmente, eu o apanho," confirmo. "Veja os outros."

Na sala seis, inevitavelmente, acho o que a esgotada enfermeira disse que eu encontraria. O homem tirano que tem ameaçado a equipe está esparramado na cama de hospital.

Meu intestino torce enquanto levo o paciente. Seu mau cheiro traz um vil sabor nas costas da minha garganta.

À primeira vista, observo que ele está sangrando na lateral. Seu colete preto, provando que é um membro do Saint’s Justice, está coberto de pó e sujeira, e está cheio de buracos aleatórios. Seu cabelo, emaranhado com a imundície de alguns dias, é longo, uma vez loiro, e está empilhado em cima da sua cabeça, amarrado com tudo o que ele costumava mantê-lo no lugar.

"Já estava na hora," ele me cumprimenta ao mesmo tempo que entro no seu quarto.

O instinto me faz verificar armas. "Estou aqui há uma maldita idade. Tenho merda para fazer. Me arrume para que eu possa fazer essas coisas, Dr. Friday."

"Sr..." Paro, esperando que ele responda, desta vez com menos cor. Quando ele não faz, eu pego seu gráfico, depois uma cadeira, e me movo para sentar-me ao lado de sua cama.

"Thanatos."

"Muito prazer em conhecê-lo também." Ele sorri, torcido e malévolo. Inclinando-se para frente, ele mantém o lado com cuidado. Deixando cair a voz, acrescentando uma ameaça de advertência, ele acrescenta: "Agora vamos continuar com essa merda."

Minha tolerância para Elevent diminui mais quanto mais eu sento ao lado de um de seus homens.

Por que uma pessoa escolhe viver dessa maneira está além da minha compreensão.

Crescendo, Elevent tinha sido inteligente, embora ele nunca agiu onde quer que Ciro estava preocupado. Ele também estava se importando. A maneira como amava a tia Sofie provou que ele foi bom uma vez. Ele odiava como Ciro a tratava com tão pouco respeito. Odiava mais o quanto ela o amava, independentemente disso.

Em algum lugar ao longo do caminho, Elevent perdeu de vista quem ele poderia ser. E quando ele fez, foi deixado para cercar-se de homens como esse que eu estou olhando agora.

"Eu posso ajudá-lo e vou," eu encarei o paciente errante. "Mas se você continuar a desrespeitar o pessoal do hospital ou a mim, recusarei o tratamento que precisa, e você pode ir para outro lugar."

Rolando os olhos e estendendo um golpe aborrecido, Thanatos recai sobre a almofada e inclina a cabeça em direção ao teto. Momentos depois, ele ergue os braços entregue. Isso me dá acesso, juntamente com sua permissão não dita para ver a sua ferida.

"Role, amigo. Me conserte," ele comenta de forma casual.

"Como isso aconteceu?" Questiono, abrindo a gaveta e retirando os suprimentos necessários. A enfermeira que ele assustou antes reuniu alguns, mas deixou de fora um monte, antes de escapar.

Thanatos continua olhando para cima, mas um sorriso cruel pinta sua boca radical.

"Devo ter colidido com um machado, eu acho."

"Alguém tem uma boa mão com um machado," eu volto, usando tesoura para cortar o resto da sua camisa suja longe da ferida.

"Alguém mais tem uma boa mão para consertar o que está quebrando," ele ameaça.

Parei de cortar, elevando meu olhar para o dele. Não vou recuar, especialmente sabendo que ele é um dos homens de Elevent. Por tudo que eu conheço deste Thanatos, Elevent pode achá-lo tão vil e nojento quanto eu. A fé em Elevent como um ser humano me tem esperando que seja esse o caso, mesmo assim.

"O corte é profundo. Você precisa de alguns pontos, o que significa que eu precisarei de assistência. Você aguentará. Não se moverá."

"O que quer que você diga, cara." Ele pega sua enorme unha do polegar com seus dentes.

"Certo." Eu assinto com a cabeça. "Fique aqui."

"Loira quente," ele grunhe quando eu começo a ir embora.

Virando para ele, torço uma sobrancelha. "O que é isso?"

"A loira quente que eu medi quando entrei. Eu a quero. Eu quero que ela segure minha fodida mão enquanto você me costura. Então, depois, pode fechar essa cortina e ela pode segurar as partes sujas de mim para que eu possa sujar as partes limpas dela."

Filho da puta.

A loira quente a que se refere é minha assistente, Chelsea. E com fodida certeza não vai chegar perto o suficiente para ele ver, tocar ou sentir o cheiro dela.

Com despeito, retiro minhas luvas e jogo no lixo. Profissional ou não, um paciente que precisa ou não, estou prestes a levar mais tempo do que o necessário para encontrar Chelsea, em seguida, enviá-la para casa ou para fora do hospital até que ele tenha ido, enquanto desejo como o inferno que este porco sangre até a morte, enquanto faço isso.

"Eu voltarei," reitero enquanto saio da sala, estalando a cortina atrás de mim.

Felizmente, ao virar a esquina, ando diretamente para dois oficiais policiais uniformizados dirigindo meu caminho.



Poucas horas depois, finalmente entrei no caminho para o quarto de Pete. Eu o ouço discutindo com a voz alta que chega dele enquanto falava italiano em seu telefone. Ele está falando com alguém em nossa família, sem dúvida.

Seu corpo pequeno e frágil está exausto pelo câncer, fazendo com que esteja irreconhecível. O pouco cabelo que ele deixou, desapareceu de preto para cinza. Sua pele uma vez escura está agora pálida, juntamente com a cor em seus lábios agora quebrados.

O corpo curto e robusto de Pete, uma vez admirável, tornou-se encolhido e desgastado.

Seu coração, porém, como sempre, permaneceu genuíno.

Quando ele me pega de pé logo que está fora da sua porta, ele ergue o dedo, me aconselhando para ficar onde estou. Ele quase terminou a chamada.

Pete é um homem teimoso, então tem sido um desafio garantir que ele aceite o que foi oferecido dos cuidados médicos adequados. Seu oncologista e meu associado, Dr. Givens, procurou-me em mais de uma ocasião para discutir o tratamento e aconselhar que a determinação de Pete de sair do hospital é admirável. No entanto, seu foco deve estar no tratamento para vencer o câncer que o consome, ao invés de conspirar para escapar disso.

Quando ele deixa o telefone ao lado dele na cama, ele levanta a cabeça em direção ao teto e suspira com uma dor de exaustão. "Liam, prometa a esse velho, que você nunca vai ter nada a ver com o negócio familiar. Eles me envelheceram."

Agora, dentro do seu quarto de hospital estéril, eu corrijo, "A vida te envelheceu, Pete. Anos tratando seu corpo como uma lata de lixo te envelheceu, meu amigo."

"Parlato come un vero guaritore." "Falou como um verdadeiro curador." Ele sorri.

Eu devolvo o sorriso com um sorriso, feliz por estar na companhia do meu velho, mas cansado, amigo.

Uma vez que estou perto da sua cama, eu me sento e o cumprimento adequadamente. "Como você está se sentindo esta manhã?”

Os olhos de Pete me digitalizam de cima a baixo; não posso visualizar sua expressão cautelosa. "Eu não sei se estou aborrecido ou cansado. Eu estive deitado nessa cama por tanto tempo, minha bunda está entorpecida. Quer verificar as escaras?"

"Passo," eu declaro, depois minto, "Você está ótimo."

Esfregando o rosto com suas mãos calosas, ele se inclina mais para trás contra a cama. "Precisei ficar doente com câncer para ouvir de você o elogio do quão bonito acha que eu sou. Devo realmente parecer tão ruim quanto eu me sinto."

"Você não está," eu me oponho, e depois lembro suas boas notícias. "Você terminou com seus tratamentos por enquanto, e uma vez que seus rins começarem a funcionar como eles devem, estará livre."

"Livre," ele murmura para si mesmo. "Até que seus médicos me corrijam por completo, eu estou amarrado a uma curta coleira."

Em vez de brigar com sua aversão por estadias no hospital, pego seu pulso para verificar os batimentos. Embora as máquinas sejam mais do que capazes de gravar o órgão vital do corpo humano, nunca perdi de vista que o paciente se beneficia mais com a conexão do ser humano.

"Dr. Givens acha que meu câncer desapareceu e que vou sair daqui para sempre, em breve."

"Dr. Givens não disse nada disso. Eu vejo que o câncer não comeu sua habilidade para besteira."

"Quando você cresceu e começou a agir tão responsável?"

"Provavelmente, ao mesmo tempo em que você começou a envelhecer e agir como uma criança." Eu sorrio, mas não é devolvido.

"Liam." Seu rosto está sério enquanto ele aperta o telefone ao lado dele. "Eu quis dizer o que eu disse. Prometa-me que ficará fora do negócio de Ciro, não importa o que aconteça. Eu não descansarei até que saiba que você fará o que pedi."

"Eu não sei muito sobre o negócio dele, Pete. Eu não tento-"

"Questa não é uma questão de voi cercando, Liam. Basta stare lontano da Esso. "Esta não é uma questão de você tentar, Liam. Apenas fique longe disso.”

Observar Pete deitado aqui enfraquecido e desgastado, olhando para mim com uma preocupada, mas irritada expressão, me obriga a declarar em voz alta a mesma promessa que eu já fiz para mim.

"Eu vou ficar longe."

"E nunca lhe dê motivos para trazê-lo," ele implora. "Nenhum mesmo. Inferno, use o que for necessário para fazer isso."

"Pete. Eu vou ficar longe.”

"Ciro arruinou Elevent," ele acusa fazendo sua afirmação. "Dada uma chance, o menino poderia ter sido muito mais."

Elevent e eu somos da mesma idade, trinta e três, mas a diferença dentro de nossas experiências de vida sempre nos impediu de estar perto. Até no momento em que ele morou conosco, Elevent foi abusado fisicamente por seu pai alcoólatra e negligenciado pela sua mãe drogada.

Enquanto eu estava na escola, aprendendo coisas como qualquer jovem deveria, Ciro colocou Elevent para trabalhar. Executando mensagens críticas em toda a cidade, espionando inimigos bem conhecidos, ou a criação de reuniões sujas de negócios caíam sobre ele. Porque meu irmão não relacionado me invejava por ser o laço de sangue de Ciro, nosso relacionamento não era fácil de trabalhar ao redor. Ele desprezava minha posição na vida de Ciro e, ao mesmo tempo, eu tinha pena dele.

Pouco depois de completar 18 anos, Elevent se separou de Ciro. Destino, talvez desespero, levou-o a um clube de motocicletas no fundo da cidade. Embora ele e Ciro ainda conduzam seus negócios questionáveis de tempos em tempos, nunca ouço falar dele em absoluto. Eu ainda penso sobre ele, no entanto, da mesma maneira arrependida que Pete pensa sobre ele agora.

Minha vida poderia ter sido exatamente como a dele. Tive sorte.

"Elevent sobreviveu a Ciro," eu declaro, e o olho de Pete se contrai de raiva.

Zombando do meu comentário iludido, Pete corrige, "Elevent escapou do seu tio. Eu me preocupo se Ciro colocar suas garras em você, você vai fazer o que ele disser pela obrigação para esta família."

"Posso garantir que Ciro não me convence."

"E eu posso assegurar-lhe que, quando Ciro está determinado, não há nenhuma maneira que ele não vai buscar o que quer."

"Você se preocupa por nada," eu tento de novo. “Não tenho interesse em tudo o que ele é, e nem nos homens dele.”

Agarrando o lençol, Pete distraidamente passa os dedos pela ponta. Ele não olha para mim enquanto fala o que parece ser uma confissão do coração. "Eu conheci uma garota uma vez. Eu a amava muito."

Espelhando ele, minha expressão fica séria e meu peito aperta. "Você conheceu uma menina?"

Acenando com a cabeça, ele continua: "Ela era tão linda. Ela era muito mais nova do que eu e vinha de um fundo muito diferente."

"Eu não sabia," respondo calmamente.

Ele acena com a cabeça novamente, ainda não olhando para cima. "Isso foi há muito tempo. Eu estava indo para lhe pedir que se casasse comigo. Não tenho dúvidas de que ela teria concordado em ser minha.”

Perplexo e confuso, já que nunca ouvi Pete falar de qualquer mulher com tal carinho, eu digo: "Bem, onde ela está agora? O que aconteceu com ela?”

Sua mandíbula aperta, seus dedos agarram o lençol de cama como se segurando o desgastado pano apertado pudesse oferecer qualquer equilíbrio.

"Suponho que o destino decidiu que não deveríamos estar juntos. Às vezes, você pode adorar alguém com todo o seu coração, mas as almas obscenas que interferem de fora podem influenciar e ofuscar qualquer coisa que acreditou ser verdade."

"Pete," eu murmuro quando ele parece danificado o suficiente para quebrar.

"Ela me deixou antes de eu ter a chance de pedir-lhe para começar uma vida juntos. Nossas vidas eram tão diferentes. Eu deveria ter parado com Ciro quando tive a chance," ele lembra com arrependimento. "Quando eu tive um motivo. Quando eu a tive.”

"Desculpe, Pete."

"Depois que ela saiu, fiz o que pude para superá-la e seguir em frente. Desde então, eu nunca falei sobre ela."

"Eu nunca soube."

"Você não poderia saber," ele repreende. "Ela foi um pequeno capítulo da minha vida. Nunca falei com você, nem com ninguém."

Uma tristeza me consome e entorpece sobre mim. Olhava para Pete desde que eu era uma criança, mas mesmo quando criança, e então, adulto, ele manteve a mim e a todos os outros ao seu redor no comprimento do braço. Eu não sou relacionado de sangue com ele, e não importa que eu sinta como se ele fosse meu.

"Eu era um trabalho que você recebeu. Compreendo."

"Isso é ridículo. Você nunca foi apenas um trabalho para mim, Liam. Você era um Bambino11," ele corrige acusadoramente.

Penso no tio Ciro e no flagrante desprezo pelo amor, bem como por todos os assuntos decorrentes do coração. Uma e outra vez, meu tio tentou me dirigir longe de conhecer alguém que eu sentia que deveria. Não era só eu que ele também manteve tão apertado; Pete estava igualmente exposto aos seus caminhos de dominação. Provavelmente mais do que eu, quando a dedicação e responsabilidades de Pete para a família e seus negócios sempre foram considerados altamente importantes.

"Ciro sabia sobre ela?"

"Não, e ele nunca vai," Pete recomeça para minha surpresa. "O que ela e eu tivemos juntos era só nosso. É como nós queríamos que fosse." Ele me aponta e estreita os olhos dele. "Seu tio não é um homem em quem você pode confiar. Você já sabe disso, então não é preciso dizer. Mas, por favor, Liam, não deixe passar algo bonito em sua vida porque o monstro que o criou mais como um soldado do que um sobrinho carinhoso, não acredita no amor."

Até certo ponto, concordo com Pete. As suposições da incapacidade do meu tio de amar são verdadeiras; No entanto, seu amor por minha mãe, sua irmã mais nova, sempre foi puro. Como é o amor que ele tem por sua esposa, tia Sofie.

"Ciro ama sua esposa, Pete. Nós dois sabemos disso."

A cama estremece quando o corpo de Pete se empurra com sua zombaria. Um pequeno sorriso fingido cruza os lábios quebrados.

"É isso que ele sente por ela? Amor? Sofie era uma mulher linda uma vez, lembra? Ele a desgastou, no entanto, não?" Ele castiga. "Ciro sufocou todo esse amor até o ponto de frustração. Ela não está voltando, Liam. Não há dúvida sobre isso.”

O que Pete deduz este tempo todo também é verdade. Tia Sofie já foi uma mulher impressionante.

E por razões que o resto de nossa família não conhecia, ela uma vez amou muito meu tio. O amor que ela teve por ele não nasceu do poder ou posição que ele mantinha dentro da família, tampouco; esse tipo de amor sagrado era apenas para ele. Ela viu algo nele, que ninguém mais teve o privilégio de ver.

No entanto, como disse Pete, meu tio acabou convencendo-a. Sua atitude insuportável de exigir mais de todos nós a tornou irreconhecível, mesmo para si mesma.

Anos suportando um casamento angustiante, uma vida assistindo aqueles que a rodeavam morrer, sentindo a dor das famílias de cada vítima inocente por associação, finalmente tomaram seu pedágio.

Tia Sofie saiu anos atrás, dizendo que ela estava indo para Las Vegas para visitar sua mãe. O fato era que ela estava escapando da família o melhor que podia, sem realmente fazer isso. O divórcio não acontece nessa vida. Ela sabia que se empurrasse para um, Ciro teria que desaparecer com ela para sempre.

No início, ela visitava e quando não o fazia, ela ligava. À medida que o tempo passava em frente, suas visitas em casa diminuíram, mas houve raras ocasiões em que ela pediu para falar comigo. Nós discutimos principalmente coisas triviais, longe da família e do negócio. Assim como minha própria mãe, ela também se preocupava comigo tomando o meu lugar de direito ao lado de Ciro. Ela temia que ele finalmente conseguisse o seu caminho, e ele acabaria mudando-me como fez com ela.

Até hoje, ela e meu tio vivem separados, mas ainda são casados.

"E sobre aquela puta estúpida e manipuladora, amante que Ciro teve, Katrina? Ele também a amou?" Pete cuspiu com veneno.

Katrina estava morta. Ela trabalhou para minha família pelo breve tempo que estava na cama do meu tio.

Balançando a cabeça, admito que nunca vou ter essa resposta. "Talvez. Da maneira de Ciro, ele provavelmente também a amava."

"A maneira de Ciro," Pete afunila. "Ciro não tem amor por nenhum homem ou mulher. Somente por ele mesmo."

"A mulher que você conheceu," eu questiono na tentativa de afastar Pete de seu desgosto por meu tio. "Qual era o nome dela?"

"Bella"

O nome suavemente falado em memória de seus lábios lança uma sombra triste sobre suas características já delicadas. A imagem mental de Pete em pé ao lado de uma mulher, amando-a e compartilhando uma vida, transmite uma tristeza que não consigo controlar.

Ele merecia muito mais em sua vida do que ser deixado como está agora - absolutamente sozinho.

Não me incomodo em perguntar por que ele está falando sobre Bella agora. Talvez Pete sinta que o fim de seu tempo está se aproximando. Ao longo dos meus anos nesta profissão, assisti enquanto paciente após paciente se aproxima do fim de sua vida, explora suas memórias com dúvida, insegurança e arrependimento. Raramente eles olham para trás para a felicidade que eles viveram, até perceberem que não podiam mais.

O jovem Pete, de apenas sessenta e quatro anos. Seu diagnóstico de câncer de pulmão não significa que seu tempo acabou; suas chances são boas, mas apenas se sua alma estiver disposta a lutar a batalha que ainda é insegura à frente.

Batendo levemente em seu joelho coberto de lençóis e levantando, eu mudo o assunto. "Bem, você vai estar fora daqui em breve. A equipe de enfermagem vai sentir sua falta."

"Eu vou sentir falta deles," ele respondeu seguido de uma piscadela tortuosa.

"Eu preciso ir. Tenho mais pacientes para verificar antes de sair, mas prometo, você ficará bem e fique fora de problemas."

Acenando com a cabeça, ele concorda, depois sonda: "Você já pediu para aquele pequeno passarinho se casar com você?"

E aqui vamos nós...

"O nome dela é Wren, mas você já sabe disso."

Ele sorri. "Sim. E ela é perfeita para você, Liam. Vocês dois ficam ótimos juntos, se eu puder dizer."

"Você não pode," declaro rapidamente, depois admito: "Finalmente, ela concordou em jantar. Temos um encontro. Na verdade, eu a estou vendo hoje à noite."

O sorriso de Pete é contagioso. "Não me diga."

"Agora você pode parar de importunar."

Ainda divertido, ele segura um dedo e empurra: "Você está ficando velho rápido, Liam. É hora de se acalmar. Você é um homem bonito e bem-sucedido, pelo amor de Deus. Prometa-me que a deixará tão apaixonada por você, que ela me dará novos bebês para amar."

Quanto mais tempo gasto com Wren, mais a ideia de Pete é promissora.

"É só você me deixar controlar o que posso. Você trabalhe em melhorar. Uma vez que estiver bom, vamos todos jantar juntos e você pode conversar com ela sobre bebês que quer amar."

"Subornos," ele brinca. "Ganhe coragem, Liam. A mulher é única. Uma rara mulher com classe."

Ela é. Uma mulher especial, muito inocente para a vida que estou associado. Mas eu quero fazer com que nossa relação valha o risco.

"Tenho certeza de que ela adoraria jantar com nós dois," eu devolvo. "Assim que você estiver melhor."

"Então vou usar isso como motivação para sair daqui."

"Bom. Eu vou parar mais tarde," eu digo a ele, me desculpando ao lado da cama.

Antes que eu tenha a chance de abrir a porta do quarto do hospital, Pete chama meu nome.

Não é uma pergunta ou adeus, mas um endereço claro, longe do tom jovial que ele tinha. Também arrepia minha alma.

"Liam, não se envolva. Não faça promessas. Não se torne o que eu sou- o que eles são. Você é bom para as pessoas neste mundo. Não ponha si mesmo em risco quando ainda há muitos que precisam de você nele."

Virando para encarar meu velho amigo, a única influência constante na minha vida, eu acho que ele já se retirou e está olhando pela janela, se divertindo com o sol da manhã de Chicago.

Eu não respondo ao seu pedido preocupado, deixando-o pensar em outro momento na vida dele. Talvez seja o único capítulo em sua história, quando ele sentiu uma verdadeira sensação de felicidade entre todo o caos.

Seu amor por Bella pode ter chegado a um final triste e imprevisível, mas seu curto tempo com ela foi claramente significativo para ele, no entanto.


SEIS


Wren


“Pare, caro,” Liam exige, com a boca erguida sobre o pescoço, o sussurro de sua respiração quente aquecendo minha pele já febril.

Quando aceitei seu convite para jantar, imaginei-nos comendo no canto de trás de um restaurante exuberante com uma conversa tranquila e desajeitada. Depois, talvez tomássemos um passeio pelo centro da cidade. Então me traria de volta ao restaurante e possivelmente ofereceria um casto beijo de boa noite antes de garantir que eu estivesse seguramente dentro.

O que eu não imaginei, era que ele me levaria a sua casa para uma deliciosa refeição italiana, vinho fresco e conversa leve. Mas é isso que a noite foi. E adorei cada momento.

Uma vez que terminamos o jantar, Liam me levou para sentar na frente da lareira, enquanto levava seu adorável filhote de cachorro, Cliff, para uma caminhada rápida.

Passei meu tempo sozinha o conhecendo através da sua casa. Livros, imagens e recordações de esportes mantiveram minha mente ocupada.

Quando Liam voltou, eu estava tão envolvida em tudo o que era dele, que foi um milagre que não tenha corrido em seus braços quando ele bateu na porta da frente. Pouco depois, porém, ele me beijou e não parou... até agora.

“Você quer dar uma pausa?” Eu questiono, admirando seu maxilar cinzento e grandes olhos castanhos.

Tão bonito.

“Eu preciso de um minuto,” ele explica, olhando para cima e sobre minha cabeça em direção à parede.

O corpo de Liam está rígido, sua maneira pensativa. Embora eu não tenha uma vasta experiência em homens, eu sei que ele está lutando pelo controle. E secretamente adoro o poder que tenho em desfazê-lo completamente.

Quando ele fecha os olhos, pergunto: “Você está imaginando pequenos unicórnios roxos e fadas loiras em miniatura?”

Liam ri, seu corpo inteiro tremendo contra o meu. Seu pau cutuca contra minha parte interna da coxa. Eu sei que ele quer isso tanto quanto eu, mas sendo tão bem-intencionado quanto ele é, hesita em aceitar o fato.

“Eu estava pensando sobre a avó Palleshi e quanto ela teria que dizer sobre eu ter você no chão embaixo de mim.” Ele beija minha testa e depois acrescenta: “Mas unicórnios e fadas são provavelmente uma ideia melhor.”

Antes que Liam me pegasse para o jantar, eu estava nervosa. Ele ligou para dizer que ia atrasar alguns minutos e quase recuei, mas com Geórgia e Ed examinando todos os meus movimentos, eu sabia que se tentasse, não chegaria longe.

Quando a porta tocou quando ele entrou, Geórgia respirou fundo. Eu segui sua linha de visão e quando me virei para olhar para ele, minha respiração também foi roubada.

Liam não estava usando seu típico terno. Em vez disso, a Henley12 marrom que ele escolheu ajustava firmemente em seu peito, como se fosse feita para ele. Seu jeans era desbotado e suas botas estavam arranhadas. Seu cabelo não estava arrumado a perfeição, como geralmente está; ele estava bagunçado e parecia ser penteado apenas com os dedos.

Dirigindo meus próprios dedos através de seu cabelo escuro e denso e observando seus olhos na minha boca, eu admito: “Eu não quero parar. Eu gosto de onde estou.”

Sorrindo, Liam se inclina, beija minha testa, minha cabeça e minha bochecha, antes de seus lábios finalmente escovarem o meu. Quando eu abro para ele, sua língua varre a minha.

“Caro, se continuarmos, posso prometer-lhe que não vou parar.”

Sorrindo contra seus lábios, coloco minha mão entre nós, trabalhando o botão e zíper do seu jeans desbotado. Uma vez dentro, eu o pego na minha mão, correndo meu dedo desde a raiz. A carne de veludo e macia se contrai e ele puxa os quadris para trás, fora de alcance.

Eu mordo seu lábio inferior. “Eu quero isso também.”

Liam rosna, seu tórax vibra entre nós. Sua mão, uma vez firme na minha cintura, viaja até meu estômago na base do top preto que eu escolhi para a noite. Quando o calor do fogo atinge meu peito exposto, eu ofego quando seu polegar acaricia meu mamilo apertado.

Com apenas um toque, a promessa de Liam é maior do que qualquer homem com quem estive antes.

“Você está ficando esta noite, Wren,” ele acrescenta, enquanto não estou realmente optando nada. “Diga-me que você concorda.”

“Eu concordo,” prometo, usando minhas pernas para abaixar seu jeans, revelando tudo dele.

Liberando-me completamente, Liam senta-se e remove a camisa, então vem para mim. Ele faz um rápido trabalho com minhas roupas antes de bater os lábios na minha boca, segurando minha cabeça no lugar enquanto enche o beijo com fome e domínio.

Em nenhum lugar aqui é o mesmo homem que estava durante o jantar. Todos os vestígios dos olhares silenciosos, palavras doces e atos de cavalheiro, desapareceram.

“Nada entre nós,” ele afirma, olhando para baixo e agarrando-se na minha entrada pronta. Seu dedo desliza em meu clitóris e meu corpo reage, sacudindo no lugar.

“Eu estou tomando pílula,” sussurro.

Com isso, Liam desliza para dentro, e um suave gemido escapa da minha garganta. Retirando depois, olhando para baixo e estudando minha reação, ele empurra mais uma vez, então novamente. De repente seu olhar nervoso, eu foco no seu peito, os músculos definidos se movem em sincronia enquanto ele toma seu tempo. Dentro e fora, uma e outra vez. O poder da sua restrição é esmagador.

“Così fottutamente ela13” ele pronuncia para si mesmo. “Così fottutamente perfetta.” 

Meu interior se agarra enquanto o italiano rola de sua língua. Eu exploro seu peito e pescoço com a ponta dos dedos, encorajando-o, e ele começa a fazer o mesmo. Centrando sua palma no meio do meu peito, ele desliza os dedos em volta do meu pescoço. Ele está me fixando no lugar, calculando e dominando cada movimento sutil entre nós – reivindicando sua posição.

Meu coração bate contra meu peito.

“Mais rápido,” imploro, tão perto de encontrar a realização.

Empurrando com intenção deliberada, Liam afirma como se estivesse gritando: “Isto é nosso. Meu e seu.”

“Mais rápido,” imploro novamente, rastejando cada vez mais perto da borda.

Em vez de fazer o que pedi, Liam diminui. Frustração e antecipação temperam minha libertação iminente.

“Seu e meu,” repito, finalmente estimulando a reação que eu esperava.

Quando Liam torna sua natureza selvagem, estou perdida.

Fisicamente, cheguei ao meu fim. Enrolo minhas pernas ao redor da sua cintura, trancando meus tornozelos nas costas dele. Meu corpo tremula enquanto eu dou a ele tudo o que resta. Uma pequena dor superficial de gratificação vem pelo meu gemido, que ele esconde com a boca.

Emocionalmente, eu me tornei instável. Estou me apaixonando por um homem que tem o poder de amar e me arruinar de uma só vez.

Como sentindo a dúvida, Liam agarra minhas mãos, colocando-as sobre minha cabeça.

Sem uma palavra, ele olha de cima.

Nossos olhos se fecham até que ele empurra uma última vez e vejo quando as veias do seu pescoço sobressaem, o rosto enrubescido com o esforço. Sua voz treme enquanto sussurra, “Isto é nosso.”

Sim. E agora eu sou dele.


*****


Liam


"Eu não queria interromper. Eu posso voltar para a cama se quiser ficar sozinho," Wren oferece, de pé na sala de estar vestindo a camiseta que dei a ela antes de adormecer. Suas coxas estão nuas, e a camisa pendura vagamente ao redor de seu pescoço, revelando uma quantidade generosa de pele em seu peito.

Ela caminhou do quarto e me encontrou sentado no chão, olhando para fora nn janela da baía do meu condomínio. Eu não queria acordá-la. E eu nunca vou dizer a ela que ela estava roncando quando saí.

"Não," eu nego, levantando a mão para ela pegar. Ela aceita e se posiciona entre minhas pernas, de costas para a minha frente.

"O que você está fazendo aqui?" Ela pergunta, olhando para a cidade abaixo.

"Eu não consegui dormir."

"Algo em sua mente?"

Muito peso em minha mente para sobrecarregá-la. Além disso, eu finalmente a tenho na minha casa; depois de um bom jantar e tendo tudo dela do jeito que queria, não vou deixar isso prejudicar.

"Não. Só não consegui dormir.”

"É surreal, você sabe."

"O que é?"

"Estar aqui com você. Assim."

"Por que você parece surpresa?"

"Quero dizer, eu acabei na sua desde a primeira vez que nos conhecemos."

"Você fez um bom trabalho escondendo isso. Eu nunca trabalhei tão duro para entrar nas calças de uma menina como eu fiz com você."

Rindo, ela sussurra e provoca: "Você não demorou muito para tentar."

"A paciência não é meu forte."

"Não," ela zomba. "Não é."

Depois de um longo instante de silêncio, escovo meu dedo sobre a cabeça dela e ela coloca a cabeça no meu ombro.

"O que está em sua mente?"

"As mesmas coisas que estão sempre em mente," ela responde.

"Chase, por exemplo," suponho.

"Sim."

"Eu posso lidar com ele por você."

Eu não digo a Wren todas as maneiras que eu acharei para lidar com ele. Por que essas formas podem incluir barganha com Ciro e tendo Chase manipulado de uma forma que ele nunca irá ser uma preocupação para ela ou para qualquer outra mulher novamente.

"Ele não é tão ruim. Como todos os outros, ele fica louco quando está desesperado."

"Não dê desculpas para ele, Wren."

"Então, o que agora?" Ela pergunta, mudando de assunto.

Beijando o topo da sua cabeça e torcendo os dedos entre os meus, pergunto: "O que você quer dizer?"

"Quero dizer, ontem à noite..."

"A noite passada foi exatamente o que eu queria que fosse. Você, na minha casa, na minha cama."

Wren limpa a garganta. "Sim."

Agitando-a nos meus braços, eu descanso o queixo no ombro dela. Ela alcança até tocar minha bochecha.

Jogando, eu empurro: "Eu pediria que você se mudasse comigo, mas acho que você diria não."

Rindo, ela puxa do meu aperto e se põe no lugar para julgar minha intenção. Quando ela percebe que não estou longe de estar sério, ela reflete minha expressão.

"Eu não acho que você me quer mudando. Você não sabe o que estaria recebendo. Eu posso ser uma dor na bunda."

"Eu já sei disso," respondo, escovando seus cabelos escuros de seus olhos. "Como demorou muito para dizer sim para jantar comigo?"

Com um olhar nervoso, Wren inala e fecha os olhos antes de dizer: "Minha vida não é como a sua, Liam."

"Como assim?"

"Nós somos diferentes. Eu não sou o que você é."

Irritado por sua insinuação, eu me oponho: "Não se diminua."

"Eu não estou. Estou dizendo que você e eu viemos de diferentes lugares da vida. Eu gosto da minha vida. É simples."

"E eu gosto da minha. Não é simples, mas é um bom lugar para você estar. E eu penso que eu gostaria de te ter ainda mais."

Virando-se e olhando para a cidade, Wren explica: "Cresci em um subúrbio tranquilo. Meus pais eram boas pessoas." Não tendo certeza onde isso vai, eu me mantenho quieto e a deixo falar. "Eles ficavam em casa nas noites de sexta-feira. Jogávamos Go Fish e Crazy Eights antes de assistimos filmes juntos no sofá, até eu adormecer."

"Essas são boas lembranças, Wren. Estou feliz que tenha isso."

"Eu também. Eu sinto falta deles," ela me diz suavemente. "Eu gostaria que eles pudessem te conhecer."

"Eles conhecem," asseguro. Com a esperança de tirar Wren de sua própria cabeça, eu a agito levemente em meus braços. "Minha mãe teria amado loucamente você."

"Eu aposto que ela o adorava muito."

Ela adorava. Eu era o amor da vida de minha mãe, além do meu pai.

Eu admito o que eu ouvi minha mãe contar a tia Sofie. "Minha mãe secretamente sempre queria uma garota. Ela queria que eu tivesse uma irmã."

"Você quer filhos?" Ela questiona.

Nunca pensei muito na ideia, principalmente porque nunca encontrei uma mulher em quem confiei bastante para considerar ter uma família.

"Eu quero crianças," eu dou a ela. "Eu quero meninos."

"Eu também," ela responde, então boceja.

Odiando terminar esta noite, sem saber quando o tempo permitirá outra, eu começo a ficar de pé. "Vamos voltar para a cama. Nós dois precisamos dormir."


SETE


Wren


O ar fresco corre no meu rosto enquanto aperto a porta do meu trailer o resto do caminho.

Uma vez que entro, não a fecho atrás de mim; o choque que levo dentro da minha primeira casa, me mantém imóvel.

Todos os pensamentos sobre o tempo gasto com Liam ontem à noite, desapareceram. A memória da sua companhia, casa, sua cama - tudo isso. Foi.

Meus armários da cozinha estão abertos, alguns foram deixados pendurados por uma única dobradiça. O congelador e a geladeira estão iguais, o conteúdo deles no chão de linóleo sujo.

As gavetas para o suporte da televisão estão abertas, deixadas com cascas e em pedaços. Os conteúdos estão espalhados, esparramados em várias partes da sala de estar.

O cobertor que coloquei no sofá na semana passada projeta-se nas costas, mas as almofadas foram todas rasgadas em pedaços. O enchimento foi removido, deixando pedaços de material esfarrapado pendurado em todos os lados.

Fui roubada.

"Bem, olha quem finalmente chegou em casa," vem uma mal-humorada voz masculina, malévola, ardendo em meus ouvidos. "E o seu momento não poderia ser melhor."

Os arrepios deslizam pela minha coluna vertebral, fazendo com que meus dedos das mãos e dos pés adormeçam. Minha reação de luta ou fuga do corpo, me trava no lugar como se um laço tivesse sido embrulhado bem perto do meu pescoço, apenas precisando do meu medo para restringir minhas respirações desiguais.

Movendo apenas meus olhos para escanear e depois focar perto da entrada do corredor, acho um homem que nunca vi antes, olhando para mim com malícia e vulgaridade. O ombro e o quadril dele descansam contra o batente e seus braços estão cruzados sobre o peito. Como ele usa apenas seus olhos cansados para molestar o meu corpo, eu imagino que ele está se aproximando de um pensamento distorcido.

E esse pensamento é o que acena para meu corpo reagir.

Eu me viro e corro.

Eu não estou a um passo da porta da frente antes de um par de mãos carnudas firmemente apertar minha cintura. Minhas costas batem contra o peito do homem em um incontrolável baque. O cheiro de cigarros obsoletos e odor corporal consome a área entre nós, assustando-me. Mas é a voz dele e a forma como ele sussurra no meu ouvido, que temo mais.

O tom que ele usa só pode ser descrito como o mal vivo.

"Nós esperamos o dia todo para você se juntar a nós, Wrennie."

Ele disse ‘nós’. Não estamos sozinhos.

E ele me chamou de Wrennie.

Meus olhos estão fechados com o apelido que Chase já usou. Este homem vomita com desgosto, como se o nome fosse tão doente quanto ele.

Depois de engolir com dificuldade, sinto a coragem de perguntar: "Quem é você? O que você quer?"

"Ela quer saber quem somos." Sua voz aumenta três níveis enquanto ele grita o que eu perguntei diretamente no meu ouvido, fazendo-me estremecer. Ele não está falando comigo, mas com alguém.

"Chase," a voz dominante de outro homem corta atrás de nós.

"Onde diabos ele está?"

O animal malicioso ainda me esmagando nele usa uma mão para levantar a bainha de minha camisa do uniforme. Ele cobre seus dedos gelados e calosos pelo meu estômago, explorando minha pele gelada. Elevando-a, ele pressiona a palma da mão contra meu peito esquerdo.

Instintivamente, meu corpo ascende para evitar o seu aborrecido toque. A dor irradiando nos arcos de ambos os pés, ecoa em minhas pernas enquanto eu tento afastar usando apenas as pontas dos meus dedos dos pés.

"Responda-lhe, buceta suja," o homem que me segura afunila, apertando agressivamente meu peito sem piedade. Seus dedos prendem meu mamilo através do laço magro do material do meu sutiã, como se me provocando para gritar. "Ou vou encontrar uma maneira de fazer você falar, Wrennie.

"Eu não sei onde ele está," eu sussurro lágrimas ameaçando cair.

Forço meu olhar firme pela porta aberta, rezando para que qualquer transeunte sem objetivo pare para interferir.

"Dê ela a mim," a voz dominante atrás de nós comanda.

Meu captor sussurra novamente, desta vez apenas para eu ouvir. "Compadeça que fomos interrompidos."

Sua língua úmida nojenta achata contra minha bochecha e ele a joga ao longo do meu queixo antes de morder sem piedade no lóbulo da minha orelha. Eu estremeço ferozmente quando ele se muda para ficar perto de mim e fico fisicamente doente. Ele ri enquanto eu aperto minhas mãos contra meus joelhos e dobro meu corpo.

"Ela tem gosto de buceta usada. Mas agora ela cheira como fedor de 5 dias," ele conta a sala. Agarrando meus braços, ele me força. Então me revira, me empurrando nos braços do outro homem que ouvi, mas não vi.

Esse homem é diferente. Do lado de fora, ele parece limpo, barbeado, pele cheirando sabão, sem marcas visíveis de pó ou sujeira como o outro homem tinha. Eu recuso seus olhos frios e, em vez disso, estudo o patch do seu colete de couro preto desgastado.

SAINT'S JUSTICE MC

ELEVENT

PRESIDENTE

Meu Deus.

Saint’s Justice - os homens para quem Chase trabalha. Os homens que o usam como convêm e depois o descartam como lixo. Aqueles que ajudaram a fazê-lo irreconhecível para mim. 

Oh Deus, Chase. O que é que você fez?

Meu coração corre, o som apressado do sangue empurrando violentamente para as minhas orelhas. Meus lábios estão secos devido às respirações superficiais mais rápidas que estou roubando. Meu corpo prestes a desmaiar. Se Elevent não estivesse me segurando com tanta força, eu estaria deitando no chão, somente para fugir.

A sala começa a girar em um círculo pequeno e raso.

As invenções fragmentadas do meu pesadelo riem. Eu já memorizei o som das suas vozes, o cheiro da sua pele e o olhar em seus olhos amortecidos.

"Eu vou te perguntar de novo," Elevent afirma uniformemente, sem perigo ou emoção. "Desta vez, apenas me dê tudo o que sabe."

Sua voz profunda e sensual não é tão diferente de uma serenata suave, perdida no meio do terror caótico interior. Nada sobre ele é tão ameaçador quanto o homem que sinto fechando por trás, empurrando-se para mim e forçando meu corpo mais perto de Elevent.

Suavemente, Elevent tenta persuadir, "Você tem alguma ideia de onde Chase poderia estar?"

Com medo de dar a resposta errada, escolho minhas palavras com cuidado, usando o mesmo tom que ele. "Sinto muito," respondo enquanto minha voz começa a quebrar. "Eu realmente não sei. Se eu soubesse, eu..."

A bofetada na minha bunda por trás vem rápida e dura, irritando-me no lugar. O empurrão desagradável de um homem empurrando seu pênis rígido contra minha parte inferior das costas, antes de dar à picada a chance de diminuir.

"Vamos, El. Vamos fazê-la falar," ele instiga. "Eu quero ouvi-la gritar."

"Thanatos," Elevent estala, levantando seu queixo em cima da minha cabeça ao mesmo tempo.

"Pise fora."

Thanatos. Um nome que conheço e nunca esquecerei.

Uma vez que ele é dispensado, o calor das minhas costas desaparece. O golpe da porta e o tic-tac contínuo da mandíbula de Elevent continua a me manter atenta como refém.

Elevent olha para baixo, seus olhos inexpressivos examinando os meus temerosos, antes dele agarrar meus quadris com as mãos grandes e me empurrar um único passo. Ele ainda está perto, mas acho consolo na pequena liberdade que acabou de ser concedida.

"Chase está em um monte de problemas, Wren. Ele está irritando muita gente e estou prestes a ser o seu maior problema," ele explica uniformemente. Meus olhos perdem foco quando ele continua: "Infelizmente para você, isso causou danos colaterais."

"O quê?" Eu digo bruscamente. "Eu não estou mais com Chase. Ele não significa nada para mim."

"Mas você quer dizer algo a ele," ele corrige. "Este é todo o aviso que Chase terá. Ele me deve algo e vou cobrar. Se ele não entender tudo em breve, vamos te levar como pagamento."

"Mas estou lhe dizendo, eu não sei nada sobre Chase. Eu não sei onde ele está ou quando está voltando."

Elevent continua como se eu não tivesse dito nada. "E nós ficamos quites."

"Oh Deus," sussurro, minha voz como vidro quebrando.

Os olhos de Elevent caem em meus lábios, tomando minha boca aberta. Ele respira profundamente antes que uma centelha de calor brilhe em seus olhos estreitados.

Sua aparência mais limpa e tom mais suave em comparação com o outro homem são uma armadilha e fiquei presa nas garras deles. Quando dou mais um passo atrás, sempre lentamente, ele se estende e me puxa para ele de novo. Bloqueio meus braços entre nós; eles são minha única fonte de proteção, tão fracos como podem estar.

Quando Elevent se inclina apenas na cintura, a névoa da respiração sopra em meus lábios. "Eu não machuco mulheres, Wren," ele me diz para meu alívio. Embora seja de curta duração, quando ele termina com, "é por isso que eu tenho Thanatos."

Não!

Seu significado planejado é claro, sua maneira de forçar-me a ajudá-lo a obter o que quer explicado. Quando está satisfeito com o tremor dos meus membros e minha palidez, que tenho certeza que cobre meu rosto, ele libera minha cintura e se dirige para a porta.

Não volto para garantir que ele realmente foi; Sua presença assustadora diminui no quarto, o que é suficiente para entender que ele terminou comigo.

Por agora.


OITO


Ciro


Ciro senta-se em uma cadeira de couro vermelha, batendo agressivamente o final da sua caneta de ouro contra a mesa de mogno, com frustração. A noite nunca foi um bom momento para os pensamentos de Ciro, na medida em que tendem a espirrar-se nas ferozes dimensões da própria escuridão deles. Os minutos silenciosos dentro destas horas apenas servem para alimentar ainda mais a sua já irritada fúria.

O sobrinho que ele criou, de uma criança indefesa para o jovem decidido, deve a ele um grande negócio, ele sente. Ele esperou pacientemente todos esses anos para a metade do sangue irlandês de Liam nivelar completamente seu sistema. Ansiosamente, ele antecipa o dia em que seu jovem sobrinho perceberá o erro dos seus caminhos na escolha de avançar com a sua vida como médico, ao invés de imergir em seu legítimo lugar dentro do coração da empresa familiar - em última instância, sentar-se na liderança ao lado do tio.

Ciro se aproximou de Liam apenas alguns meses atrás com o que ele considerou uma oferta mutuamente lucrativa. Se Liam concordasse em deixar seu emprego atual e se tornar o médico exclusivo da família, Ciro faria de seu único sobrinho, um homem muito rico.

Por sua vez, Liam seria a única relação de sangue que serviria de empregado de remuneração direta de todos os tipos. Os serviços que essa posição exigiria incluíam cuidados médicos menores a todos os membros e suas famílias, bem como outros procedimentos mais invasivos como feridas ocasionais de balas, ferida de punhalada, overdose de drogas e similar.

Mas, para o desapontamento de Ciro, Liam recusou indevidamente, citando que ele acreditava no trabalho que estava fazendo para aqueles menos afortunados e apontou que aqueles pobres cidadãos desta cidade eram quem mais precisava dele.

Pegando o telefone da mesa e clicando no botão vermelho para gravar a conversa, por segurança como ele sempre faz, Ciro marca Killian Dawson, não notando ou se preocupando com o horário ou como a intrusão a esta hora pode ser recebida.

Quando Killian responde com o mesmo cansaço e tensão que Ciro sente, ele sabe que Killian também não descansou.

"Eu acordei você, meu amigo?" O tom jovial com o qual Ciro ata a questão é uma mentira.

"Não me chame de amigo," Killian cospe com ódio reprimido, mas Ciro não vacila o mínimo.

"Você parece cansado, Killian."

"Erlina está visitando sua mãe em Dublin," admite o velho irlandês. "Eu não descanso sem ela aqui."

Bem ciente de que ele não deseja tal adoração, nem mesmo em tempos com nenhuma de suas amantes, Ciro castiga, "Ah, possuir o amor de tal mulher. Você é abençoado por tê-la.”

"O que você quer, Ciro?" O rival silencioso responde com uma irritação adicional. "Eu não imagino que tenha chamado para discutir o estado da minha felicidade doméstica."

"Não, eu não fiz."

"Bem, o que é, então?"

"Pete está doente e irei substituir oficialmente sua posição como meu conselheiro. Eu preciso que seus homens estejam cientes disso. E por nosso acordo ainda em pé, você vai deixar Pete sozinho, bem como Demitrius."

"Pete está doente?"

Com um pequeno arrependimento, Ciro de coração frio explica ainda mais enquanto detecta a preocupação de Killian pelo homem que ambos conheciam há gerações, como sendo forte e poderoso no corpo e fiel na mente. "Sim, pensei que você tivesse ouvido. O câncer de pulmão está comendo-o de dentro para fora."

"Desculpe a sua perda, mas não tenho certeza do motivo pelo qual você tem que me contar isto. Eu não agiria contra Pete, nem qualquer um para esse assunto." Silêncio saúda a ligação antes que Ciro ouça a exasperação de Killian. "Diga-me por que você está realmente chamando, Ciro."

Corajosamente, Ciro ordena a Killian para fazer o que havia morrido por anos. "Eu estou fazendo uma jogada final contra Vlad, e você vai me apoiar quando fizer."

Exalando como se o vento tivesse sido derrubado do peito, Killian respondeu sem mensagem subjacente. "Eu não vou. Nossas famílias não são tão fortes quanto elas costumavam ser, Ciro. O tempo passou e o dinheiro é escasso. Nós não somos as mesmas famílias de antes. Nenhum de nós está prosperando como fizemos uma vez."

"A sua não é. A minha é." A mentira enganosa separa os lábios de Ciro sem um segundo pensamento. "Tenho certeza de que não tenho que te lembrar disso, Killian, mas as nossas famílias são uma. Liam é uma prova viva disso."

"Liam," Killian sussurra para si mesmo em memória.

"Eu não estou pedindo seu apoio nisso, Killian. Estou esperando isso."

"Ciro, a maioria dos meus homens partiu e estão sozinhos por conta deles, virando novas folhas, ou já estão mortos."

"Não é assim que tem que ser."

"Estamos ficando velhos. Você está vivendo uma vida passada, que já não existe. Vlad Zalesky não é o grande e poderoso homem que ele costumava ser. Ele fez uma família. Ele suportou os mesmos sacrifícios que todos nós."

"Ele ainda é forte em números, Killian. Você seria um idiota em acreditar de outra forma. Ele também possui um herdeiro vivo."

"Sim, sabemos disso. Veniamin, pelo que ouço, está indo muito bem por ele mesmo." Killian provoca. A notícia de que qualquer russo viva bem fura a garganta de Ciro pingando como ácido de um barril sempre agitado de desdém. "Mas seu filho não tem interesse em assumir o negócio da família quando for a hora. O que isso tem a ver com qualquer coisa?"

"Diga-me, Killian. O que você não faria para salvar um dos seus da morte certa?"

Ciro sabe que suas palavras acertaram Killian no centro. Ambos os filhos de Killian, o mais velho, Cillian, e seu filho mais novo, Patrick, já estão mortos. Lançando tal questão sem coração é um movimento estratégico destinado a manter a atenção de Killian. Ele sempre suspeitou, mas não provava nem admitia, que foi Ciro quem ordenou com sucesso acabar com a vida do filho mais velho de Killian.

Depois de um breve momento de silêncio, Killian expressa, "devo dizer que não gosto de onde isso vai, Ciro."

"Deixe-me lidar com a logística e confirmar as informações que recebi. Eu vou ligar para você em breve. Você me deve muito, e vou cobrar por todos os favores e indulgência que eu concordei graciosamente com você e sua família no passado."

Muito provavelmente devido às lembranças das circunstâncias trágicas que reivindicaram seus filhos, Killian pergunta: "Como está meu neto? Ele ainda está a salvo?"

"Por agora."

A voz de Killian sobe em uma raiva forte, seu veneno penetrando como indicado. "Liam é inocente. Ele é bom, assim como meus filhos eram bons. Deixe-o fora do seu jogo de brincar com a vida das pessoas, Ciro."

Pendendo o telefone sem respirar uma palavra refutando, Ciro sorri com a reação ao flagrante desprezo de Killian pelo futuro. Killian não poderia estar inconsciente da intenção do seu chamado. Ele tinha que saber que Ciro faria o que fosse necessário para reunir as famílias, e se matar o herdeiro russo é o que deve ser feito para garantir um futuro em riqueza e poder, então, assim seja.

Assim. Seja. Feito.


NOVE


Killiam


Killian permite passar três minutos de dúvida antes de se obrigar a recuperar sua compostura. Uma sensação de traição lava sobre ele quando pega o telefone, marcando o número de um homem com quem não fala em anos.

Com um coração pesado, Killian acredita que este será o primeiro de muitos atos traidores que ele será forçado a fazer contra Ciro Palleshi e seu reino de roubar ladrões. Se o homem malévolo por trás do império siciliano se nega a recuar, ele em breve se tornará alguém além de Killian, a mão que guiará na cidade o futuro do crime organizado. Alguém mais forte. Alguém que não só deve a Ciro exatamente a dor que ele merece sofrer, mas tem os meios para entregar isso.

Uma pessoa que tem o que é necessário para realizar essa tarefa é o homem que ele está pedindo ajuda agora.

"Você sabe que está me acordando a uma hora da manhã," Vlad cumprimenta Killian como sempre fez: alguma sinceridade em seu tom, um pouco de irritação em suas palavras.

Ao longo dos últimos anos, a família irlandesa não foi um participante ativo.

Bem como uma testemunha relutante do funcionamento interno do submundo criminoso.

Simplificando, não há mais um lugar para o seu tipo. Killian acredita que ele estava certo aconselhando Ciro que os tempos mudaram e o dinheiro não vem tão facilmente como veio uma vez.

Enquanto se desfez dos lençóis colocados na cama de dossel, Killian senta-se e assente com a cabeça, embora Vlad não consiga ver. "Eu não teria chamado nesta hora se não pensasse que era importante. Mas, infelizmente, acredito que minha razão para acordar você, é."

"Os rumores que foram relatados para mim são verdade, então," Vlad viciosamente deduz.

Killian luta para entender o sotaque russo que nunca desapareceu do discurso de Vlad, mesmo depois de décadas de vida entre os americanos.

"Sim, Vlad. Eu acredito que eles são verdadeiros. Ciro está de acordo com seus antigos caminhos."

Vlad fica quieto. O silêncio que resta vindo de alguém que Killian uma vez considerou um amigo, queima dentro de seu peito, fundindo seu sangue com as temidas visões de outra guerra entre famílias que ele espera nunca estar vivo para testemunhar.

Após a morte de seu filho Patrick, e sua esposa Palleshi, Gina, vários dos agenciadores de baixa renda da cidade foram até a sanção de apostas sobre se Killian procuraria ou não retribuir de alguma forma contra os que acidentalmente roubaram seu filho precioso.

No entanto, buscar vingança, mesmo para um ente querido nesta vida, faz quase impossível obter o perdão necessário para passar para a próxima. E Killian não é um tolo; ele entende que já tem sangue suficiente nas mãos para responder quando chegar o seu tempo.

A própria Gina Palleshi nunca foi uma ameaça iminente para a família do seu marido irlandês. E verdade seja dita, a esposa de Killian, Erlina, a adorava. Foi Erlina quem convenceu o rei irlandês a permitir que o casamento entre as famílias acontecesse.

Os benefícios de sua união levaram consigo a possibilidade de manter uma paz duradoura, para colocar o passado no seu repouso final. Onde deveria estar, pensou.

Quando Gina deu à luz uma criança que finalmente compartilhava o sangue das duas famílias mais poderosas em Chicago, Killian esperava que Ciro finalmente se instalasse em sua própria vida doméstica, com dignidade e graça. Seria então uma mudança de como ele dirigia seu negócio e aqueles que ele mantinha em sua empresa enquanto fazia isso.

Após a morte imprevista dos pais de Liam, Ciro removeu os laços de Dawson com o garoto. Ao fazer isso, ele negociou, prometendo manter Liam fora de perigo, como ele jurou a sua irmã mais nova, Gina, que ele faria. Killian foi forçado a perder seu relacionamento com Liam porque, enquanto o deixava ferido, a dor pessoal era um pequeno custo em comparação com o derramamento de sangue e perda de vida que poderia ter tomado o lugar com as famílias lutando por qual herança seria a melhor parte para Liam.

Perder Liam prejudicou Erlina, no entanto. Até o ponto de desespero. Contudo, através de sua força, determinação e insistência, Erlina logo descobriu que ela tinha uma muito influente, embora altamente improvável, aliada.

Sofie Palleshi sempre foi uma esposa de máfia católica, boa e forte. Ela amava Ciro, e não há dúvida de que ele também a amava. Mas um amor entre uma mãe e uma criança é impenetrável.

Depois de perder sua preciosa cunhada Gina, Sofie sentiu a dor de Erlina como dela por extensão, e muitas vezes enviava mensageiros em toda a cidade para a propriedade dos Dawsons. Essas mensagens incluíam notícias, como histórias que contavam com as realizações de Liam, bem como fotos do jovem enquanto ele crescia. Tão longe quanto Killian e Erlina podiam verificar nas fotos, Liam parecia feliz, saudável e prosperando enquanto cuidava de sua família siciliana.

Com o passar do tempo, as notícias sobre a progressão de Liam adulto ficaram escassas.

Tanto Erlina quanto Killian temiam o pior. No entanto, assim como Sofie provou ter se tornado uma amiga inesperada para sua esposa, Killian também tinha um dos seus próprios meios com Ciro, também.

E até hoje, ele acredita nisso ainda.

Enquanto os russos não mantêm animosidade com a família irlandesa, eles ainda são considerados mal-intencionados e cruéis contra aqueles que desprezam. Eles são implacáveis na tortura e grandes soldados ainda dispostos a cumprir as ordens para fazer o que fosse ordenado.

"Ciro mencionou seu filho, Veniamin," Killian afirma, estremecendo com a risada sádica de Vlad. O humor vazio arrepia o cabelo nas costas de seu pescoço até o fim. Ele considera esta situação como qualquer coisa, exceto divertida.

"Ciro," Vlad diz sádico, "é um maldito idiota."

"Um determinado, Vlad. Eu tomaria o que estou lhe dizendo, com cautela."

"Sim, eu poderia."

"Ele está trabalhando com uma ideia que pensa que irá atraí-lo para fora do esconderijo."

"Esconderijo?" O tom de Vlad está atormentado de desprezo. "Eu não estive escondido de Ciro, Killian. Eu estava esperando por ele."

Killian lentamente lança uma respiração, garantindo que Vlad não consiga sentir o seu alívio. Dos três homens, Vlad seria o cérebro célebre, continuando sua cruzada para trazer Ciro como ele prometeu todos aqueles anos atrás. A única razão pela qual não fez após a morte de Faina, foi porque sua esposa, Klara, implorou e pediu para acabar com o ciclo de angústia de morte entre Vlad e Ciro. Se algo havia por que Vlad continua a respirar, é ela.

"Você tem medo de que Ciro tenha alguma coisa e o que acontecer com ele sangrará para você," Vlad afirma.

Killian olha para baixo, desejando nada mais do que sua querida Erlina estar sentada ao lado dele. Desde o luto da perda, vivos e mortos, ela tem sido sua constante força. Ele precisa tirar isso dela agora, assim como ele sempre tem feito.

"Sim," Killian admite. "Embora eu não saiba o que mais eu tenho a perder. Minhas pessoas estão todas longe, e meu território quase secou."

"Você nunca se diversificou. Você nunca seguiu a trilha do dinheiro. Você está pagando por essa falta de previsão agora," Vlad diz.

Killian sabe exatamente do que Vlad está falando e não aprecia.

Killian trabalhou arduamente para manter seu negócio no comércio de armas sozinho, justificando a decisão como meio de manter sua família moralmente à tona sem arriscar muitas vidas juvenis com as drogas e tráfico de carne humana.

Ele se orgulha de permanecer decisivo em relação a quem administra o comércio e negocia com e quem ele absolutamente não faz. Mesmo quando os tempos começaram a mudar, os cidadãos jovens e inocentes do seu território sempre foram uma de suas principais preocupações.

Killian nunca se importou com o que Vlad fazia no Sul, nem se preocupava como Ciro se movia para o norte. Seu objetivo era manter seu lugar tão limpo quanto as negociações sujas permitissem. Talvez fosse um objetivo ridículo, talvez seu objetivo fosse muito alto, mas ele viveu com esse código de honra entre os criminosos há tanto tempo, que havia uma indiferença entre eles.

"Como você sabe, eu esperava viver calmamente o tempo que pudesse. Mas Ciro me lembrou hoje que a família nos impedirá de fazer isso. Ele está segurando tudo que deixei e está fazendo isso descuidadamente."

"Liam, eu suponho." O reconhecimento de Vlad da gravata que liga as duas famílias o surpreende. "Como ele está? Veniamin me disse que ele é médico agora."

Não é surpresa para Killian que Vlad esteja ciente das escolhas de Liam. Enquanto Liam vive e respira, ele é considerado uma ameaça ao nome de Zalesky.

Visões do que o poder de Vlad é capaz de fazer a um homem inocente, mais ou menos seu neto inocente, quase quebram seus nervos desgastados.

"Ele é," Killian confirma. "E ele está indo muito bem, em parte porque ele é meio irlandês," ele lembra Vlad, na esperança de amenizar qualquer ameaça contra Liam em retaliação por Ciro atravessar seus limites.

Vlad ri com cansaço. "Sim, ele é meio irlandês. Não há ameaça minha, porque ele também é meio italiano, amigo.”

Ao invés de perguntar a Vlad qual é a sua verdadeira intenção nisso, Killian responde com um: "Ele não se estabeleceu. Espero que faça. Ele merece uma própria família.”

Família.

Killian mentalmente se castiga por mencionar isso. Como ele próprio, Vlad também perdeu a família.

"Eu sei que você perdeu Liam, Killian." Vlad observa corajosamente. "Ele está vivo e bem, mas vocês dois ainda não estão perto."

"Claro. Minha esposa e eu já perdemos muita coisa..."

"Há trabalho a ser feito," Vlad assegura. "Meu filho não será um alvo e nem minha jovem filha. E você tem a minha promessa de que Liam também não. Mas, como já sabe, não tenho nenhuma tolerância para as maneiras ridículas do Ciro."

Os olhos de Killian se fecharam em agradecimentos silenciosos e oração.

"Como está Emília?" Killian pergunta. "E Veniamin?"

"Emília é a filhinha da mamãe. Veniamin ainda tem muito de Faina. Nessa casa, sou considerado um fóssil que não conhece nada de nada."

Killian ri do seu antigo conhecido, imaginando que isso provavelmente é verdade. A crianças estes dias não querem nada, e a culpa cai sobre os pais.

"Eu acho que você está sendo um pouco dramático, Vlad, mas feliz em saber que eles estão bem."

"Provavelmente estou. Eu gosto do silêncio, mas já sabia que não seria o último."

"Graças à Ciro, nada de bom, nunca."

"Bem, se minha paciência for testada novamente por Ciro, aceito seu desafio. E apenas para pôr fim à sua existência miserável para sempre."

Killian acredita no juramento de Vlad. Os russos sempre ficaram de pé com suas palavras.

"Tome cuidado, Vlad. Dê o meu abraço para Klara. Se eu souber mais, você ouvirá de mim novamente."

"Espero ouvir, Killian. Cuide-se."


DEZ


Wren


Depois que Elevent partiu e eu ouvi a última motocicleta decolar em meu chão de cascalho, fiquei de pé sozinha na minha casa saqueada, perguntando o que fazer.

O pensamento de ir à polícia foi apenas uma breve consideração. Qualquer um que prestasse qualquer atenção sobre os Saint’s Justice e os rumores que se espalhavam, consideravam que a aplicação da lei era feita para fechar os olhos às suas atividades.

Os cidadãos temiam a gangue e muitas vezes se afastam deles apenas para sobreviver nesta cidade.

Eu pensei em chamar Liam, pedindo que ele viesse para ajudar, mas meu medo de que ele envolveria a polícia - ou pior, sua família - me impediu de fazer qualquer coisa. Tivemos um encontro. Uma linda noite juntos. E assim como eu sempre tive medo, as chances da minha vida sujar Liam é altamente possível. Não vou fazer.

Depois de corrigir o máximo que pude, tentei colocar o que restava no lixo, embora meu corpo preocupado e cansado estivesse mais rápido do que eu esperava.

Para o resto do dia, em vez de ficar sozinha em minha casa, incapaz de descansar e preocupada se esses homens estariam voltando, peguei um ônibus para a cidade. Meu plano era forçar Ed a me deixar trabalhar numa mudança extra não programada.

Eu o fiz concordar relutantemente.

Agora está chegando às onze horas, e estou exausta. Meu plano de descanso antes do meu próximo turno é frustrado quando abro a porta do meu trailer, uma casa que eu agora considero uma cena de crime.

Ligando a pequena lâmpada no canto perto da porta da frente, meus olhos se fecham na silhueta de Chase. Eu assusto enquanto ele permanece silenciosamente sentado na minha cadeira azul reclinável desgastada. Ele não se move a não ser para dar outro golpe de uma mal disfarçada junta enrolada.

Eu não consigo distinguir suas características com qualquer distinção, por conta do boné escondendo a cara dele.

"Me desculpe, Wrennie." Sua voz atinge a escuridão da sala, soando assustada e insegura.

Não importa o medo que ele está. Não posso me importar.

"Por que você está aqui?" Eu silvo. "Saia."

"Wren?" Sua voz é mais rasa, mais com medo.

"Você não mora mais aqui, Chase."

"Wren, espere."

"Você não viu o que esses homens fizeram aqui?" Eu acuso, apontando para o meu sofá desfiado. "Cristo, eles estavam procurando por você, mas me encontraram!"

Chase rejeita minha pergunta e avança com, "Eu sei que você não acredita em mim, mas eu juro que sim."

"Isso é tudo o que você tem para me dizer?" Eu estalo "Você não vê o que esses homens que você trabalha fizeram no meu trailer - minha casa? Como eles sabem onde moro?"

Gesticulo sobre o quarto, mas Chase ainda se recusa a olhar para cima do colo. A sombra cria uma cortina ao redor dele, e não é até que eu vejo na chama da luz suas articulações vermelhas, que sei porque ainda não se moveu.

"Chase, as pessoas que fizeram isso estavam aqui procurando por você," eu explico, como se ele ainda não soubesse. "Por que eles estavam aqui? O que você tirou deles?"

Pela minha vida, eu sei que não me importaria. Estou indo bem com um bom homem que cuida de mim. Mas estou tão brava. Eu mereço saber por que esses bandidos vieram a mim, no lugar de Chase. O que valia a pena destruir os poucos bens que ainda tenho.

Chase finalmente se levanta, embora devagar. Ele não se move rapidamente, segurando seu lado esquerdo com cuidado antes de dar um passo e depois outro na minha direção.

A luz me dá um vislumbre do seu quadro e a urgência do meu estômago em revolta torna-se irresistível. Eu aperto minha bolsa com força e me afasto dele fortemente machucado e severamente cortado. Fecho meus olhos para lutar contra a memorização do seu corpo batido.

"Wren?" Ele chama calmamente, sentindo meu estresse e jogando seu membro no chão antes de pisar nele. "Wren, sinto muito," ele diz. "Então, desculpe."

Depois de reunir coragem para encará-lo novamente, eu levo tudo o que foi feito.

Seu olho direito está ferido e inchado. Um corte severo acima está vazando sangue e pus. Sua bochecha já mudou de cores para pequenas misturas de hematomas, e seu lábio inferior está dividido e aberto perto do canto, uma mistura de sangue antigo e novo escorrendo pelo queixo. Sua camisa está rasgada no pescoço e seu jeans parece que tinha dormido na lama.

Quando eu começo a me aproximar, ele acalma e dá um pequeno passo para trás. Minha mão se esforça para tocar suas feridas. Incerta de como posso ajudar, se eu mesmo quero ajudar, paro com seu gemido de dor.

"Chase, o que está acontecendo?" Eu pergunto, minha voz cheia e insegura.

"Eu fodi," ele responde, seu tom triste, assustado e soando tão sozinho.

Agarrando o topo do seu boné, puxo suavemente para removê-lo. Ele resiste ao meio de puxar e não vai sair. Chase assobia enquanto o sangue emaranhado com o material bate no cabelo.

Aproximando-me, ele resmunga, uma vez que finalmente o libertei. Não consigo entender toda a extensão dos seus ferimentos porque ele endireita sua pose. Ele não me quer olhando mais de perto para qualquer outro dano, ele está vencido.

"Diga-me o que aconteceu," exijo suavemente.

"Eu perdi o jogo."

"O jogo?"

"Sim. Um maldito jogo de cartas, Wrennie. Eu perdi."

Aperto meus punhos e minha raiva por tudo o que ele já fez, começa a entrar em erupção.

"Você está jogando novamente. Você disse que não estava. Disse que aprendeu a sua lição. Que não queria perder laços comigo completamente."

"Eu precisava do dinheiro."

Toda a mágoa e raiva que senti na mão de Chase, avança. Não é importante que ele tenha dano. Apanhado. Derrotado.

Eu o empurro o máximo que posso, e Chase leva dois passos para trás ao amarrar um total de maldições. "Você não precisa muito do dinheiro, e você não precisa disso como está tentando obtê-lo! Você estava bem, Chase."

"Wren, não fiquei bem desde que você me deixou."

Meu coração salta em sua insinuação. Chase nunca disse nada no sentido de desculpas pelo que aconteceu entre nós. Agora ele está tentando colocar a culpa. Se esta é a peça dele, ele escolheu não apenas o tempo errado, mas a garota errada.

"Saint’s queria o dinheiro de volta. Eu não tinha, e bem..."

"Você é um idiota."

"Não agora, Wren. Não preciso da sua merda."

"Quanto você emprestou?"

Chase hesita antes de sussurrar, "Uns poucos milhares."

Meu estômago torce enquanto uso toda minha energia para permanecer em pé. Olhando para cima nos olhos de uma repetida traição, declaro: "Não vou pedir ajuda a Ed novamente. Chase, estes homens-"

"Você não precisa pedir a Ed uma merda, Wren," ele chama. "Saint’s disse que estávamos quites."

Soltando um suspiro, repito: "Eles disseram que você estava mesmo?"

A maneira ameaçadora que esses homens falaram comigo me diz que devo estar perdendo alguma coisa.

Chase aponta seu rosto e zomba, embora não tenha o direito de se irritar comigo. "Eu paguei com o meu sangue, Wren. Eles nos chamaram, inclusive.”

Graças a Deus!

Minha casa está em ruínas. Meus pertences foram destruídos. Minha vida ameaçada. E Chase ficou ferido. Mas, felizmente, não vou ser tomada como garantia por um homem que dificilmente posso aguentar a visão.

Obrigado, Jesus.

Agora ele precisa ir.

Colocando a cabeça para baixo, ele pega o boné da minha mão e se inclina rapidamente beijando minha bochecha. Os cachos quentes do seu cabelo pontilham a minha pele. Eu sinto as marcas esfriarem contra minha carne enquanto ele recua. Sem outra palavra, Chase alcança em volta de mim para desligar a luz, deixando-me no escuro.

Não tenho mais energia para argumentar.

Estando sozinha no poço enegrecido da minha casa, dificilmente consigo pegar uma respiração. Sentada no chão perto da porta, arranco uma moldura quebrada que contém uma foto agora arruinada de Chase e eu juntos. Foi tirada logo após a primeira vez que nos conhecemos.

Há muito tempo.


Onze


Liam


“Alguém melhor está morrendo ou próximo a isso, se você está me chamando a esta hora, Liam.”

A voz de Mike está rouca com o sono.

Antes de oferecer uma resposta, tomo outro gole do meu copo de scotch.

A queimadura que deixa não acalma a queimadura de odiar a sombra de Chase Avery ainda na vida de Wren, além de passar a tarde de ontem com um homem chamado Thanatos.

"Ninguém está morrendo. Mas estou ligando porque preciso da sua ajuda."

Eu ouço o que parece ser Mike saindo da cama quente que ele compartilha com sua esposa. Ele balbuciou, amaldiçoando discretamente. Os momentos passam antes de ouvir a voz igualmente sonolenta de Mary passar pela linha à distância.

Depois de ter suavizado sua preocupação, ele volta a dizer: "O que está acontecendo?"

"Eu preciso que você faça algo por mim. Este é um favor pessoal, e é importante que seja feito calmamente.”

Ele sorri através de suas palavras, prometendo brincando: "Tudo o que precisar, mas eu vou te dizer, se isso tiver algo a ver com essa família, preciso de uma promessa de que eu consiga manter todos os meus membros. Minhas pernas funcionam muito bem quando elas estão inteiras.”

Seu ponto é válido, mas asseguro: "O favor não tem nada a ver com o Ciro. Tem a ver com a mulher que mencionei na semana passada."

"Certamente," ele revela, como eu sabia que faria. "E você está pronto para me dizer sobre ela?"

"Mike," eu aviso.

Ele ri. "Bem. O que está em sua mente?"

Não dando a ele uma chance de se aproximar, declaro os fatos como eu os conheço.

"Wren Adler. Ela é uma garçonete no Ed's Dinner. Ela tem vinte e três anos.”

"Adler," ele repete. "O nome não soa familiar."

"Nosso relacionamento é novo." Eu odeio como parece. Wren e eu não somos novos um para o outro.

"Você está tendo muito interesse em um novo relacionamento, Liam. Você tem certeza de que isso é tudo?"

"Sim," eu minto. "Não," eu corrijo.

"Você se importa com ela. Isso é bom. Você me ligou a essa hora para me pedir uma verificação de antecedentes?"

Foda-se. Olho para o relógio sobre o fogão, ele tem um ponto. São quase 4 da manhã, "não estou realmente preocupado com ela, mas com o homem com quem costumava viver."

"Ela tem um homem louco em sua vida, não é?"

"Eles não estão juntos por um tempo, mas ele ainda entra em contato com ela muitas vezes. E eu gostaria que ele fosse embora."

"Com que frequência?"

"Muitas vezes. Então, antes de empurrá-lo para deixá-la sozinha, eu gostaria de mais informações sobre quem ele exatamente é.”

"Você quer alavancar contra ele," Mike assume.

"Sim."

"Você acha que a mulher precisa de ajuda para se livrar dele? Ela pediu isso?"

"Sim e não."

Ele suspira. Eu ouço a porta do quintal ser aberta, depois o movimento de um isqueiro.

"Acha que ele a machucou?"

O temperamento ardente de Wren vem à mente. De jeito nenhum ela permitiria que um homem a machucasse. Não sem lutar até a morte.

Para simplificar, respondo: "Não."

"Ela mencionou algo para você que o levaria a acreditar que ele não é bom?"

A agitação de Mike e suas perguntas pertinentes que eu não tinha me feito, faz com que eu adivinhe minhas razões para fazer isso. Então me lembro do olhar enlouquecido nos olhos do homem quando ele veio ao restaurante e o quanto odiei ele estar tão perto dela em seu estado mental insalubre e instável.

"Ele é usuário."

"Muitas pessoas usam drogas. Jovens e velhos. Você é um médico, Liam. Você vê essa merda todos os dias, então sabe que o problema existe mais do que a maioria.”

"Chase Avery," eu digo a ele, esperando que ele também não tenha ouvido falar dele.

O seu silêncio, no entanto, diz mais do que suas palavras.

"Mike? O que é?"

"Chase Avery é um punk, e foda-se se ele não é um punk problema constantemente."

"Eu acho que sabia disso," respondo, ainda imaginando a maneira como o punk tratou Wren e como ela aceitava como se sempre tivesse que fazer.

"Eu posso fazer algumas ligações esta semana e retornar para você."

"Tudo o que puder fazer."

"Você vai me devolver," ele assegura. "Quero dizer, você deve a Myles passar a noite com o Tio Liam. Um tempo com minha esposa seria um bom retorno. Faz algum tempo."

"Claro," eu concordo parcialmente. "Vou levá-lo para a mansão de Ciro. Ele pode cavalgar e..."

"Suas piadas não são engraçadas a esta hora. Mas, brincadeiras sobre seu tio charlatão nunca são engraçadas."

Deixando o medo de minha família ir, eu pressiono: "Você precisa do endereço da casa de Wren? Eu tenho."

"Você tem isso com você?"

"Eu tenho," respondo, retirando o endereço que Pete havia me dado. Ele levou Wren do trabalho para casa algumas vezes e me disse que sua casa não era um lugar seguro para ela estar.

A porta traseira da sua casa fecha. Passam alguns segundos e escuto os papéis mexendo ao redor dele, depois o arranhão do maxilar.

"Deixe-me anotar. Talvez não precise, mas qualquer coisa que me der ajudará."

Depois de dizer o endereço, ele amaldiçoa silenciosamente.

"Você sabe onde ela mora?" Pergunto, me questionando o quão ruim essa situação poderia ser.

Ele suspira novamente, desta vez mais pesado e com significado. "Sim. É um parque de trailers e não em uma boa área. Está cheio de fodidos crimes e drogas, Liam."

"Ela vive lá há muito tempo. Gostaria de saber mais," eu explico, esperando agora que ele entenda.

"Você sempre poderia perguntar a ela," ele sugere.

"Isso não parece incomodá-la, Mike. Mas a mim, sim."

"É possível que você esteja reagindo demais. Mas, no caso de não, eu tornarei uma prioridade."

"Obrigado."

"Liam". Ele suspira antes de perguntar: "Se eu lhe dissesse que não gosto disso, você envolvido em alguma dessas coisas, você ouvirá?"

"Não." Eu sou honesto.

Seu endereço físico não significa nada. Eu sabia disso na primeira vez que a conheci no restaurante. Ela não pertence a um trailer com portas instáveis, emparelhadas com janelas quebradas. Há mais em sua vida do que o que ela está aceitando.

"Merda, tudo bem. Retorno amanhã."

"Durma um pouco. E peça desculpas a Mary e Myles por mim.”

Tirando o telefone do meu ouvido, eu ouço seu "foda-se" antes de desligar a ligação sem mais discussões.

Então eu vou de volta para a cama.


DOZE


Killiam


A mente de Killian está pesada e seu coração está dividido.

Quase uma semana se passou desde a conversa telefônica no meio da noite com Ciro, em seguida, seu aviso para Vlad. Ele pesou muitas decisões e tentou reunir outras vias para perseguir o que está enfrentando agora.

Erlina voltou de sua visita à família em Dublin, na noite passada. Como sempre acontece, sua presença aliviou algumas dessas preocupações. Mas nem todas.

Ela está de pé, apoiando seu quadril pequeno contra o balcão da cozinha, vestindo o roupão vermelho desgastado, ela sempre o amou e se recusa a jogá-lo fora.

Inclinando a cabeça para o lado, ela se virou para ele e observou: "Você está exausto, Killian. Por que você não volta para a cama? Vou levar o café da manhã quando estiver pronto."

Killian balança a cabeça. "Eu senti sua falta, Lina. Eu vou ficar aqui com você. Estou bem."

Ela colocou a colher que estava segurando, na bancada, e Killian observou sua esposa por quarenta e um anos sorrir suavemente antes de caminhar até ele com a mesma graça que sempre carregou. Cuidadosamente. Calmamente. Com compreensão, prática e facilidade.

"Há algo que você não está me dizendo. O que é?" Ela questiona.

Internamente, Killian implora que ela não empurre. Proteger-se mutuamente de notícias preocupantes sempre foi seu caminho, de negócios familiares ou de outra forma. O rei irlandês não podia imaginar não estar com ela todos esses anos. Ela sempre foi sua âncora, sua pedra para se apoiar em tempos instáveis como esse.

Alisando os longos cabelos louros e castanhos da esposa, Killian hesita antes de admitir: "Ciro está preparado para algo. Ele ligou enquanto você estava fora."

"Oh?" Ela sonda, movendo-se para sentar-se em seu colo. Outra de suas maneiras confortadoras.

"A conversa com ele foi perturbadora. Ele pediu meu apoio.”

Erlina não diz nada, mas seu aparente desgosto ao ouvir qualquer lealdade a ser paga a Ciro, diz mais do que poderia, de qualquer maneira.

"Não tenho certeza de que estou tomando a decisão certa, mas preciso fazer algo.”

"Você sabe o que precisa ser feito. Killian, amor, nós dois sabemos."

Killian tira o olhar de sua esposa, sabendo que ela está certa, mas também percebendo que, uma vez que a chamada for feita, ameaçará tudo o que ele trabalhou para evitar. Talvez, desta vez, a morte não toque suas vidas como antes. Não tem mais nada para tomar, sendo que ambos os filhos pagaram o preço por esse mesmo tipo de decisão que ele foi forçado a fazer no passado. Agora, Killian é mais sábio e faz tudo o que pode para viver sua vida em paz silenciosa.

"Se eu fizer isso, Erlina, eu vou ter que mandá-la de volta para a Irlanda. Eu não vou ter você aqui se as coisas..."

Ela pousa seu dedo delicado contra seus lábios. Instantaneamente, Killian acalma. Se ao menos ele pudesse acalmar sua alma dolorida para a família que ela perdeu anos atrás com o mesmo toque suave.

"Eu vou fazer o que você pedir. Ambos sabemos que a minha família ficaria feliz em me ter em casa tão cedo novamente, mas devo dizer..." ela faz uma pausa, seus olhos procurando os dele.

“Talvez seja a hora de ambos encontrarmos o nosso caminho de casa, Killian. Dublin mudou tanto desde a última vez em que você foi comigo para uma visita.”

Killian admite a si mesmo que se ela tivesse pedido isso antes do chamado de Ciro, teria sentido como uma oportunidade bem-vinda, não uma escuridão covarde.

Ao longo de seus anos de ouro, ele pensou em fazer exatamente como ela está sugerindo. Mas agora que as perigosas portas do império de Ciro foram reabertas, ele não pode acreditar que Erlina realmente queira que ele desse as costas às pessoas inocentes que estão na fila para sofrer, se ele decidir se virar e correr.

Para não falar deixar Liam no meio de tudo.

"Ligue para ele," ela pede. "Ele tem sido um amigo para você. Para nós dois."

"Ele tem, mas são anos desde a última vez que falamos. Tenho certeza de que minha ligação será uma surpresa. Posso não ser mais bem-vindo em sua vida."

"Querido, esse homem viveu com sua própria perda pessoal por causa de Ciro, também. Ele sofreu como todos nós sofremos.”

Killian sabe que Erlina fala a verdade. A sede de supremacia de Ciro é seguramente tirada de cada família, ou seja, sua própria.

"Você está cansado," Erlina insiste. "Você deveria descansar."

De pé, ela toma ambas suas mãos na dela e o ajuda a sair da sua cadeira. Killian se inclina para beijar sua bochecha primeiro, então sussurra a mesma gratidão que ela ouviu desde o dia em que se casaram. "Obrigado pela paz que você me deu." Erlina aproxima-se para pegar o telefone e depois pega sua mão. Ela coloca o telefone na palma da mão, antes de tocar sua bochecha e ordenar com cuidado: "Deixe-me terminar o café da manhã e então falaremos sobre o que fazer depois.”


TREZE


Wrem


Liam 20:34: Faça uma mala. Eu prometo que vou fazer isso com você.

Com a doença de Pete, meu horário de trabalho e o de Liam, eu só o vi um par de vezes e foram trocas rápidas. Algumas chamadas, textos e promessas de outro encontro, nos impediram de ver o que está por vir. Nós deveríamos ter um encontro esta noite, mas por causa do trabalho, ele teve que cancelar.

No entanto, a partir de amanhã, Liam e eu estaremos fora durante todo o fim de semana.

Nós vamos para sua casa, e por seu pedido, não vamos embora. Não me queixei; o tempo sozinha com Liam, sem interrupções, parece perfeito.

"Estes são para você." Georgia empurra o pequeno saco de papel marrom adornado com uma alça de corda branca para mim. É uma loja de departamentos bem conhecida localizada no centro de Chicago. Eu nunca fiz compras lá, não porque eu não faria, mas porque meu orçamento não permite.

"O que é isso?"

Seus olhos azuis grandes sorriem. Ela empurra a bolsa para dentro dos meus peitos, alegando, "Ed insistiu. Ele me disse para pegar algo para você enquanto comprávamos para as crianças. Ele preferia comprar um casaco, mas nós, mulheres, precisamos dos nossos luxos.”

Estamos de pé dentro da porta do meu trailer. Os olhos preocupados de Geórgia movem-se lentamente por cada cômodo, um de cada vez, a cozinha primeiro. Ela não mascara as rugas da preocupação que se formam em sua testa. Depois de pegar tudo o que foi quebrado, ela suga seu lábio inferior.

Não quero explicar o que aconteceu. Se ela soubesse no que Chase tem se metido novamente, ela o encontraria antes que eu pudesse apenas esfolá-lo vivo. Se isso acontecer, perderei a minha chance de fazer o mesmo.

Seus lábios se enchem com uma óbvia raiva e seus olhos voltam para os meus. "Eu realmente não acho que você deveria ficar aqui até que tenha esse filho da puta totalmente desaparecido, Wren," ela insiste. "É uma geladeira aqui. De qualquer forma, eu aposto que Liam tem uma boa cama quente."

"Ele tem," asseguro, "mas eu quero falar com Chase. Se ele voltar a encontrar tudo, ele vai procurar por mim. Não quero que ele vá para Liam ou cause problemas com Ed.”

"Ed pode lidar com consigo mesmo. E se tiver a chance, ele trataria de Chase de uma vez por todas."

É disso que tenho medo.

"Eu vou falar com Chase, e então acabará."

"Sim. Você dirá adeus a esse merdinha e tudo bem.”

"Geórgia."

"Tudo bem." Ela diz, levantando os braços para se render. "Eu vou calar a boca."

"Obrigada."

"De onde o rato correu, afinal? Ele deveria estar aqui te ajudando a limpar a bagunça que eu tenho certeza que ele fez.”

Por algum milagre, não vi Chase em quase uma semana. Ele não ligou e não deixou mensagens. Também não há textos. E, felizmente, ele não achou oportuno parar no Ed's novamente.

Ele ficou quieto. O que provavelmente vem com boas e más notícias.

Compreensivelmente, é o último que principalmente me preocupa.

Eu não disse a Ed e à Geórgia sobre o interesse volátil do Saint's Justice em Chase. Por sua conta, Geórgia caiu sob a falsa suposição de que Chase está indisposto no momento. Sinto um pouco de culpa em deixá-la acreditar nisso, mas é mais fácil do que explicar tudo o que aconteceu em tão pouco tempo.

Ela deixa a sacola no chão e segura um par de pijama de seda para baixo e em volta da minha cintura para testar o ajuste. "Estes eram muito fofos para deixar passar."

Suspirando, sabendo que meus esforços para evadir sua consideração e bondade são inúteis, não digo mais nada.

Depois de colocar o material sobre meu braço, ela se inclina para a sacola e alcança a camisa. A blusa rosa champanhe de botões, parece ter um ajuste perfeito também.

Mais uma vez, não discuto. Eu estou muito cansada.

"Agora," ela começa," pegue estes e o sal de banho. Coloque sua bunda na banheira e relaxe. Você me agradecerá mais tarde."

"Eu deveria agradecer todos os dias," insisto.

Me inclino para abraçá-la e Geórgia envolve os dois braços ao meu redor em um abraço apertado.

Ela passa a mão pelo meu cabelo enquanto respira gentilmente em suas palavras.

"Eu amo você, garota. Eu amo. Mas você está louca se não acha que precisa de um homem de verdade."

Sorrindo em seu ombro, eu imagino Liam. "Eu também te amo. Agora vá para que você possa voltar para o seu."


QUATORZE


Liam


“Você é uma fraude, Dr.,” Mac corajosamente acusa, sentada do outro lado da mesa de café na sala de estar. Ela está fazendo isso enquanto se recusa a dar o próximo passo. "Eu sou apenas uma criança e você é um adulto educado que engana crianças. Eu deveria estar triste por você. "

Sua personalidade vibrante nunca deixa de me divertir. Mesmo quando estou com o mais sóbrio humor.

Mac tem me mantido ocupado, já que aguardo a chamada de volta de Mike. Porque deixei o trabalho cedo, eu corri para Mac no meu caminho, que me disse que a escola havia sido cancelada devido à neve. De acordo com minha atormentadora adolescente, que esperava mais do que originalmente havia sido previsto.

Seus pais estão no trabalho e não consegui resistir à sua expressão sombria enquanto explicava quão ‘entediada’ ela iria ficar em casa o dia todo.

Obviamente, Mac não está mais focada em relaxar em casa e curtir seu dia livre, mas sim em continuar nosso jogo competitivo de xadrez. Eu tenho ensinado a ela, quando o tempo permite, há mais de um mês. Ela está começando a entender o conceito, mas por causa dos seus detalhes tediosos, tem sido um processo lento.

Quando Mike enviou mensagens de texto nesta manhã, ele me disse que já havia tropeçado com algumas informações que eu estaria interessado em ouvir. Ele não disse mais nada além de que ligaria esta noite.

Até agora, ele ainda não se comunicou.

"Eu não estou trapaceando. Não há como um jogador poder enganar no xadrez, Mac. Enquanto o oponente estiver prestando atenção, é impossível."

"Bem, prestei atenção. E parece que você fez isso possível,” ela corta.

Nada mais que roupas, sapatos e dinheiro tornam feliz essa adolescente.

"Aqui." Eu aponto para o rei. "Lembra-se do que eu disse? O que é sobre o rei que você não pode esquecer?"

"Ele não tem muito poder," exclama alegremente, em triunfo por lembrar. "O que é estranho, porque não é suposto que um rei seja todo grande e ruim?"

"Claro." Eu sorrio. "Qual peça pode mudar de posição?"

"Você disse para avançar."

"Sim." Eu sorrio, feliz que ela tenha guardado mais do que às vezes deixa transparecer. "Qual?"

"O peão," ela responde como se eu a estivesse aborrecendo. Olhando ao redor da sala, ela rapidamente perde o interesse em suas lições e pergunta: "Posso dar uma caminhada com Cliff? Eu faria isso já que você está meio que tendo uma semana ruim."

Balançando a cabeça, olho para o meu cão fiel deitado pacificamente em sua cama perto da lareira. "Vamos pular sua caminhada hoje. Está frio e há muita neve." Indico casualmente apontando para Cliff. "E ele já parece exausto."

Mac está de pé, escovando uma ninhada de migalhas dos lanches que ela comeu durante o nosso arremedo de lição de xadrez.

"Ele está exausto porque você o deixou comer, tipo, o tempo todo."

Em pé, empurrei o ombro na direção da porta da frente.

"Comer e dormir. Isso é o que os cachorros fazem," eu não preciso explicar.

"Eu vou pedir ao meu pai que venha falar com você sobre isso, Dr. Ele diz que os animais às vezes dormem porque tendem a ficar deprimidos."

Seu olhar viaja até Cliff e sua cauda balança duas vezes, mas meu companheiro canino não faz nenhum esforço para deixar seu lugar quente. "Veja?" Ela aponta. "Ele está deprimido."

Certo.

Abrindo a porta da frente, eu me afasto para que ela saia. No entanto, ela permanece no lugar exatamente como eu suspeitava que faria.

Olhando para cima, seus olhos dançam com entusiasmo. "Ensine-me."

Pensando em uma lição de vida, eu só venho com “Un vero vincitore ammette Sconfitta."

Seu rosto enruga do mesmo jeito que sempre faz.

"Não adivinha?" Eu pergunto. "Nem mesmo uma palavra?"

Mac sorri, seus olhos verdes se estreitando quando suas bochechas levantam mais alto em seu rosto.

"O que você disse?"

"Não seja tão rápida para desistir, Mac. Adivinhe."

Colocando a mão no quadril, ela solta, "Você deveria ensinar-me italiano, Dr. Lembra?"

Cedendo, eu traduzo. "Eu disse que ‘um verdadeiro vencedor admite a derrota’."

Isso me ganha um girar de olhos excessivamente dramático enquanto ela sai da minha casa para o corredor. Antes de virar a esquina em seu caminho para casa, Mac para olhando para trás, mais uma vez, comunicando sua sabedoria adolescente. "Um verdadeiro vencedor é apenas um vencedor. Apenas um perdedor tem que admitir a derrota.”

“Fuori dale Bocche dei bambini,” murmuro para mim mesmo depois que ela virou a esquina. Fora da boca das crianças.

Voltando ao apartamento, o telefone toca na minha mão. O identificador de chamadas revela que é a única chamada que eu estava esperando.

"Deixe esta garota ir," Mike afirma claramente antes de poder conseguir uma saudação.

"O que?"

Limpando a garganta, ele repete: "Deixe-a para lá, Liam. Seja qual for o interesse que você tem nessa mulher ou por mais que ache que precisa ajudá-la, deixe-a ir.”

Agora, não só estou curioso quanto a seus motivos para pressionar meu desinteresse, mas estou me perguntando o que Wren poderia ter feito para garantir que ele seja tão severo em seu aviso.

"Explique," eu preciso muito. "Ela é uma mulher de vinte e três anos, Mike. Quão ruim poderia ser isso?"

"Pior," ele pinta. "Esse homem dela, Chase Avery?"

"Ex," eu digo, querendo tornar a posição de Chase em sua vida clara.

Mike faz uma pausa, solta uma respiração e continua. "Ele está com mais merda do que até eu estava a par. Há rumores de que ele deve ao Saint’s Justice muito dinheiro."

Saint’s Justice.

Elevent.

Foda-se.

Verdade seja dita, não tenho vínculos comprometedores com Elevent ou com a gangue da qual ele dirige.

Nem eu quero nenhum.

Tio Ciro castiga o grupo por seu método artístico de cometer crimes.

Eu sempre pensei que era hipócrita como meu tio os julga por serem tão descarados em infringir a lei, como sua própria família. O tio Ciro não tem tato para manter as mãos limpas. A única diferença entre a dinâmica das associações, é a riqueza em nome, poder e dinheiro, e na outra não.

"Quanto Chase deve?" Eu pergunto para aliviar minha própria curiosidade.

Ele poderia lhes dever um dólar ou mil e eu não daria uma merda, mas ainda assim, eu me pergunto o quão profundo o garoto está nisso.

"Isso importa?" Mike responde. "Fique longe disso."

"Então, e ela?"

"Droga, Liam!” Mike estranhamente repreende. "Você não está me ouvindo. Você queria minha ajuda, então estou ajudando. Você pode apostar que uma maldita tragédia se liga a outra, então quem se importa? Esta não é uma história de besteira, eu estou dizendo a você. Posso assegurar-lhe que situação em que Chase tem a garota é muito real."

"Mike, eu não acho que a Wren..."

"Tudo aqui me diz que ela está envolvida. Não tenho certeza de como, mas ela está.”

"Eu quero saber."

"Claro que você quer."

"Mike, pedi-lhe que olhasse isso como um favor. Se houver algo mais, então você precisa me dizer."

Ele hesita. Imagino que meu amigo mais velho passa a mão pelos cabelos escuros e mentalmente amaldiçoa nossa amizade e eu por pedir o favor, em primeiro lugar.

"Existe uma conexão."

"Que conexão? Eu não estou acompanhando."

"Chase Avery tem uma conexão com o nome Palleshi."

Todo o ar no meu peito me escapa.

Meu tio tem suas impressões digitais em quase todos os jogos sujos em Chicago.

Embora seus laços com o Saint’s Justice não surjam como uma surpresa completa, a ligação de Ciro com Chase, de qualquer maneira, faz.

"E?"

"Chase Avery tem uma recompensa em sua cabeça. Ele fugiu do Saint's antes de terminarem com ele. Eles já estavam procurando por sua bunda triste, desde então.”

"Como isso o liga ao Ciro?"

"Ciro comprou essa mesma recompensa."

"O quê?" Eu ainda não entendo.

"Ciro pagou a dívida da Chase para o Saint's. Agora, Chase deve à família Palleshi. Eu não sei porque, então não pergunte. Mas eu sei que Ciro não só pagou o que Chase deve ao Saint, ele duplicou seu pagamento apenas para que ele conseguisse esse contrato específico.”

"Jesus Cristo," eu murmuro para mim mesmo. Agora eu sou o único que está passando minhas mãos pelo meu cabelo. Não entendi.

"Chase é um ponto. Ninguém o viu. Você sabe, assim como eu, que se seu tio quiser algo com ele, essa porra não irá parar em nada até que ele consiga.”

"Ele não vai," eu concordo.

"Ele tratará Chase como um fodido ioiô com o qual ele está brincando. Isso não é bom para Wren... e vou insistir novamente, saia disso. Deixe-a ir."

"Eu não posso fazer isso. Não vou."

"O garoto está fodido."

"Parece que ele não tem uma dívida a pagar."

Mike reitera: "Ciro é dono dele. Eu não tenho certeza do que se trata esta mulher, mas meu conselho é novamente para que você a deixe ir.”

"Ela é inocente."

"Nós todos somos," ele pinta. "Até nós não sermos."

"Descubra mais. Descubra onde e por que ela está ligada. Se acontecer, ela está em perigo porque aquele idiota não a deixa ir, tudo bem. Se for esse o caso, vou falar com Ciro e certificar-me de que Wren não esteja envolvida em qualquer coisa que ele planeje fazer. Ele vai ouvir."

A voz de Mike se aprofunda quando suas palavras batem em casa. "Ao ir até Ciro, dizendo-lhe que sabe disso, você estará se envolvendo com o negócio da família. Sem mencionar que ele vai saber de onde tudo isso veio, portanto, me envolvendo em seu negócio de família. Você sempre me prometeu que também não faria isso.”

"Estou me envolvendo para ajudar uma mulher, Mike. Ciro não sabe o que ela é para mim."

"Cristo," ele assobia. “O que ela é para você, Liam?”

"Inocente."

"Você não sabe isso."

"Eu sei," asseguro. "Eu a conheço."

"Você a conhece? Isso não significa que você a conhece,” ele cospe. "Cristo, Liam. Por que está fazendo isso?”

"Meu trabalho de merda," eu silvo.

Um entendimento silencioso passa entre nós. Nesta discussão, não sou seu amigo de longa data. Neste momento, somos dois profissionais. Mike é um homem que dedica sua vida a evitar crimes hediondos a pessoas inocentes.

Eu sou um homem que tomou a promessa de um médico para ajudar a humanidade de qualquer maneira que puder.

"Eu vou procurar mais. Ela está amarrada a isso, no entanto. Se e quando eu descobrir como, eu vou deixar você saber."

"Obrigado. E quero dizer isso."

"Não me agradeça, Liam. Apenas mantenha o nariz limpo desta merda. Não gosto de curtir os assuntos da sua família. Pessoas acabam nadando com os peixes."

Eu não reconheço sua ridícula referência de máfia. Nós dois sabemos o que ele está dizendo.

"Chase não conseguirá levá-la com ele," eu volto. "Se minha família estiver envolvida, não deixarei."

"Eu estava com medo que você dissesse isso, porra."


QUINZE








Wren


“Para cima, Wrennie. Nós vamos para um passeio," uma voz masculina rouca soa no meu ouvido, me acordando com terror.

Antes que eu tenha tempo de reagir, um corpo pesado golpeia brutalmente o meu, me prendendo na cama, enquanto ele move as mãos sobre cada centímetro da minha pele. O odor amargo do seu cheiro natural e o cheiro voraz da fumaça do cigarro, assumem o pequeno espaço que existe entre nós. Meus braços estão presos contra seu peito, então, usando minhas pernas, faço uma pequena tentativa de afastá-lo. Meu desespero é inútil; ele é muito pesado para o meu pequeno corpo. E não há onde virar e recuperar o fôlego.

A luz se acende. Antes que meus olhos se ajustem para descobrir quem está me prendendo, um saco de juta negro é colocado sobre minha cabeça. Tomo algumas respirações profundas, fazendo todos os esforços para não entrar em pânico.

Eu falho.

"Pare!" Eu grito enquanto os lençóis e cobertores caem do meu corpo, e eu sou levada para fora da cama.

Meus pés descalços atingem o tapete fresco, ao mesmo tempo em que estou sendo puxada sem piedade para a porta do meu quarto. Minha canela esquerda bate violentamente contra a borda da minha cômoda, e eu amaldiçoo antes de ser arrastada pelo meu braço direito para o corredor.

"Por favor espere," eu tento de novo, mas o medo consome minha súplica, tendo o simples pedido para nada.

"Sem mais espera, Wrennie," a mesma voz me diz calmamente. À medida que ele se agarra a meu quadril, seus dedos mergulham na pele logo abaixo da minha camisola de seda. "Nós aguardamos o tempo suficiente."

"Por favor pare. Eu não sei o que você quer.”

Ele me vira e me empurra para outro conjunto de braços fortes aguardando.

O peito desse homem é duro, seu cheiro tão grotesco quanto o anterior. Suas mãos corpulentas envolvem minha garganta, interrompendo meu apelo à misericórdia junto com minhas respirações já rasas.

Meus olhos ainda estão cobertos pela bainha de material escuro, eu só posso distinguir a sombra da sua forma. Por sua própria vontade, minhas mãos se aproximam para sentir o couro fresco no peito. Mesmo no frenesi, eu já sabia quem estava lá, mas o toque e o cheiro do que ele está vestindo o confirma.

Chase mentiu. A surra que ele levou não funcionou, nem chegou perto. Ele correu, deixando-me novamente para pagar a sua dívida.

O Saint’s Justice veio receber, assim como Elevent prometeu.

Meu fraco corpo para no lugar quando um golpe alto, seguido por uma quebra, vem de dentro da sala de estar. Meus passos vacilam. Uma vez que eu recupero meu impulso, eu cavo meus calcanhares no tapete em um último esforço para evitar o que eu sei que certamente irá acontecer.

O peito do homem que me abraça vibra com suas instruções. "Pegue sua bolsa. Veja se ela tem alguma coisa nela que nos dirá onde está Chase.

"Eu não sei onde ele está," eu digo a eles. "Se eu soubesse, eu juro que eu diria a vocês. Eu não tenho nada.”

Meus olhos se fecham. Meu corpo fraco de lutar e exausto pelo medo, deixa de resistir. As visões de Thanatos culminam juntas enquanto eu lembro o quanto ele queria que eu lutasse contra ele, quase implorando para lhe dar esse desafio.

"Pensando bem," a segunda voz decreta no meu ouvido. "Você faz o que lhe dissermos e isso vai ser muito mais fácil.”

Do outro lado da sala, uma nova voz soa, fazendo dele agora o terceiro homem que invadiu minha casa. "Ela não tem nada lá dentro.”

"Traga a bolsa com você. Examinaremos o resto na van. Vamos."

"Mas eu não sei nada!" Eu imploro.

Meu estômago vomita após o golpe severo de um punho pesado.

"Pare de falar," o homem mais distante corta. "Jesus Cristo, pessoal. Levem-na para a maldita van.”

Meus pulmões gritam em protesto contra a agonia, enquanto o vento do inverno rouba o que resta da minha respiração. Estou vestindo apenas pijamas de seda e um saco preto sobre meu rosto.

A neve e o gelo cortam os fundos dos meus pés a cada passo, enquanto eu me arrasto para fora da pequena plataforma do meu trailer. O cheiro de gás e óleo proveniente do exaustor exprime-se em primeiro lugar, seguido de sons de uma porta de metal deslizante à medida que se abre.

Segundos depois, mãos grandes envolvem minha cintura e eu sou jogada no ar antes de aterrissar em um piso de metal duro e frio.

Os sons de click do que eu imagino serem ferramentas mecânicas, vibram até a força da porta se fechar atrás de mim. Meus braços estão presos por mãos pesadas acima da minha cabeça, enquanto outro par de mãos musculosas seguram uma corda ao redor da minha garganta. Minhas mãos e pés também são amarrados.

Estou completamente imobilizada.

"Acordada ou não?" um homem ao meu lado pergunta acima da minha confusão.

A resposta vem do banco da frente, onde outra voz simplesmente responde: "Não."

Uma fração de segundo passa antes de tudo ir de terrivelmente escuro, a pacificamente preto.




A dor no lado direito do meu rosto pulsa em uma sincronia furiosa ao ritmo do meu coração rapidamente acelerado. O golpe surpreendente em minha têmpora me derrubou.

Minhas mãos, amarradas juntas nas minhas costas, tremem sob meu peso. Os pinos e as agulhadas da dor me lançam de dentro para fora. Eu estive presa nesta posição sem vida por sabe-se lá quanto tempo. A fúria fria do ar de inverno cobre minha pele exposta, fazendo com que ela fique arrepiada.

Eu cheiro fumaça, variando em uma variedade familiar. Cigarros, papel, madeira - nada pode ser descontado quando a mistura de cinzas invisíveis queima minha garganta com severidade.

Tudo está tão escuro.

O saco ainda está cobrindo meu rosto, amarrado na base do pescoço. A corda usada para prendê-lo no lugar permite que apenas curtas respirações sejam tomadas.

Respire, Wren.

As vozes masculinas da outra sala carregam, ecoando nas paredes em sussurros silenciosos. Não consigo entender o que estão falando.

Meus pés estão amarrados separadamente, minhas pernas abertas. O arrepio afunda em mim até o ponto de dor.

À toa, eu troco de lugar, testando o grau de espaço alocado de tudo o que me mantém imóvel. É então eu ouço uma voz vinda do outro lado da sala.

"Então, aqui está você. Nos encontramos de novo."

Eu congelo, o tom deslizante vindo da voz familiar que me mantém cativa.

O som da sua língua vil clicando contra seus dentes podres em um tsk apressado, antes que a voz sádica do homem se aproxime, trazendo com ele seu cheiro pútrido.

Thanatos.

"Você me decepciona, Wrennie," ele diz.

Ele gentilmente escova a ponta do dedo contra a minha clavícula ferida, forçando-me a sacudir no lugar, mesmo sabendo que não há escapatória possível. Se eu falar, minha voz vai quebrar, chegando a ele tão tímida e fraca, então aperto meus lábios. Estão rachados, parecendo como lixa de papel, mas permanecem firmemente um contra o outro.

“Eu esperava que você fosse lutar. Você não lutou.” Ele desabotoa um botão da camisola de seda que Georgia tinha me presenteado.

Visões do material, juntamente com a carne do seu lado, vêm à mente - vivas e coloridas.

“Elevent me disse que eu não podia tocá-la. Disse que não estava autorizado a entrar e olhar para você,” ele explica enquanto desabotoa outro.

Sua, mão calejada e áspera desliza grosseiramente sobre meu peito nu. Eu não tenho nenhuma maneira de combatê-lo, assim, em um esforço para manter a calma, eu ainda permaneço esperando.

Com o ar em torno de nós, gelado, meu mamilo aperta uma vez que ele move o material ainda mais de lado, deixando-me agora totalmente exposta. Eu lambo meus lábios para parar de mordê-los ou de verbalmente atacá-lo.

A ausência da sua mão oferece um rápido, mas falso alívio. O som de uma fivela de metal sendo empurrada vêm em seguida. É seguido pelo fraco sussurro de um zíper sendo puxado para baixo.

Oh Deus. Não!

“Por favor,” eu imploro.

“A pequena cadela implora,” ele sussurra para si mesmo. “Implorar ‘não me foda’, não torna isso fácil.”

Minhas respirações rasas aumentam, banindo todo o oxigênio que me resta no saco, agora encostado contra o meu rosto. Minhas pernas lutam contra o tormento da corda nos meus pés, enquanto eu sem rumo, tento trazê-los juntos.

“Por favor, não,” eu tento novamente.

Ele posiciona a mão entre minhas coxas. Em sua tentativa ansiosa para encontrar aderência, ele empurra e puxa contra o material das minhas calças de seda de forma implacável. 

“Não. Você não está em posição de me negar nada agora, está?” Ele move o material para o lado, usando o dedo para romper minha entrada despreparada.

Meu corpo empurra no choque repentino da sua intrusão violenta.

Usando os calcanhares dos pés me empurro polegadas mais para cima na cama, tentando um escape que não consigo encontrar. Meus braços gritam em protesto silencioso, tendo todo o meu peso, enquanto eles continuam presos às minhas costas.

Abruptamente, Thanatos deixa ir antes de eu ouvir um som de sucção.

“Tem gosto de buceta fresca, molhada. Eu amo buceta fresca e molhada, Wrennie.”

Antes que eu possa recuperar o fôlego, mais disso é roubado. A cama mergulha, sinalizando sua subida. De olhos fechados, eu ainda posso imaginar o homem vil rastejando em direção a mim. Sinto cada polegada do seu corpo duro, aquecido contra as minhas pernas e cintura, antes que ele se posicione, de modo que estejamos peito a peito.

Quando ele para de se mover, ele inala uma respiração profunda. Depois de liberá-la, ele assobia no meu ouvido. “Se você for uma boa menina, eu vou tirar essa porra de saco do seu rosto e espalhar o meu gozo em seus lábios para que possa provar o que você me fez fazer.”

Com um golpe violento, seu pênis rígido atinge minha coxa.

“Você quer me provar, Wrennie?” Ele questiona.

Meu corpo treme debaixo dele. Nada tenho a oferecer que poderia impedi-lo do que ele tão obviamente quer tomar.

Minha privacidade.

Minha dignidade.

Minha vida.

“Foda-se, você é suave,” ele murmura. "Toda você... Tão fodidamente boa.”

Suas mãos se estendem pelas minhas costelas antes dele movê-las para descansar contra a base de ambos os meus seios. Eu estou tendo todo esse peso, sufocando sob o seu mau cheiro. Seus dentes selvagens afundam na pele do meu pescoço e ele geme com satisfação do meu gemido levemente contido.

Eu tento gritar, mas é inútil; o medo aterrorizante me deixou muda. Suas mãos permanecem no meu peito, em seguida, mais baixo para explorar o resto do meu corpo. Ele ainda está em cima de mim. Thanatos continua sua exploração sem ceder e sua respiração se torna pesada. Com o cheiro do seu hálito repugnante, eu silenciosamente e miseravelmente começo a engasgar.

Meus ombros ficam tensos, e ele sente.

“Lute comigo,” ele sibila, puxando meu cabelo para o lado e, novamente, usando os dentes para morder meu pescoço. Desta vez, ele morde com tanta determinação, que eu sinto as lágrimas em minha pele macia. “Isso não vai ser tão divertido para mim a menos que você lute, Wrennie.”

“Por favor,” eu digo como uma oração, mas isso não o para.

No espaço apertado entre nós, sua mão trilha pelo meu estômago, deixando uma película nauseante de lodo ao longo do seu caminho. Uma vez que ele chega ao seu destino desejado, com sua mão cobrindo meu sexo inteiramente, ele maliciosamente raspa a unha ao longo do meu clitóris. Uma dor escorre pela área e minhas coxas alargam ainda mais.

Usando o polegar para circundar a minha entrada uma vez, ele traz toda a umidade que ele pode reunir.

Meus olhos rolam para o fundo da minha cabeça enquanto ele pergunta: “Você sabe como eu recebi o meu nome?"

Eu não respondo. Eu não quero saber. Meus olhos se fecham com força, fazendo com que eu não visse nada além da sua sombra em cima de mim.

“É grego, Wrennie. Meu nome significa 'morte'. Infelizmente, eu não posso matá-la ainda. Elevent teria minha cabeça se eu fizesse, mas eu tenho tempo para fazer com que você preferisse estar morta antes de me encontrar.”

Deus, apenas me mate. Por favor.

Ele ajusta a sua parte inferior do corpo e se move no lugar, a fim de descartar os meus shorts, dando-me uma pequena oportunidade para o meu joelho conseguir um golpe forte no seu saco. A carne macia cede, esmagando contra o material fino das minhas calças de seda. Eu tremo em contato como um rugido feroz saindo do seu peito, ardendo meus ouvidos.

Eu nunca fisicamente antes tive a intenção de prejudicar outra alma viva. No entanto, não há nenhuma evidência de que Thanatos tenha uma para prejudicar.

“Você é um merda de buceta morta,” ele rosna.

Ele envolve as mãos em volta do meu pescoço, circundando a área da pele já exposta e ferida de onde a corda e sua mordida tinham rasgado antes. Minha cabeça se eleva, sem rumo em busca da sua, mas colidindo apenas com sua mandíbula. Um puxão no meu couro cabeludo envenena minha esperança na luta contra ele.

“Você é uma cadela morta,” ele ferve, agarrando meu cabelo e, em seguida, puxando minha cabeça para trás, forçando-a em uma posição desconfortável.

Seu punho fechado bate contra meu queixo, me balançando no lugar. O segundo soco, direto no olho, faz a minha visão girar em uma explosão de luz prateada. O terceiro é na minha bochecha, onde já havia tanta dor, e eu não sei mais separar a nova da velha.

Apenas quando eu espero que ele tenha terminado sua punição, mesmo porque eu não aguento mais, uma forte dor queima implacável através da minha coxa esquerda. É uma dor penetrante diferente do que eu já senti, e que eu nunca imaginei que poderia existir. Meu estômago revira, a agonia tão grave que luto contra o impulso para me dobrar e vomitar.

Ele vai me matar.

Acima de mim, ainda com falta de ar, ele não diz nada quando outra dor próxima a que acabei de sentir se lança através de mim de novo, desta vez mais nítida.

Eu não posso respirar.

Minha cabeça fica leve e da escuridão no interior começa a girar. A dor, tão grave, abre caminho para a perda do meu equilíbrio.

Meus pulmões congelam; eu não posso preenchê-los com ar suficiente.

Por favor, alguém me ajude.

“Você fodida buceta,” ele sibila. “Fodida, fodida, fodida buceta.”

Um vendaval de pressão é empurrado contra a mesma coxa que foi deixada gritando de dor. Pegajosa e quente, eu sinto os dedos espalhando o que deve ser meu próprio sangue contra o material de seda que agora está agarrado a minha pele.

Eu vou morrer aqui.

Eu vou morrer e não há nada que eu possa fazer para impedi-lo.

Visões da minha mãe, construindo-me uma tenda grande enquanto eu estava tão doente quando criança na cama. Suas mãos, tão suaves e gentis, persuadindo-me a acordar para outra dose de remédio.

Seu longo cabelo escuro, derramando do seu gorro de inverno, enquanto me observava no trenó no nosso quintal através da porta da frente da minha casa de infância.

Tudo isso, cada memória pacífica que mantive segura do mundo, escapa em um carretel interminável, convocando-me para outro tempo e espaço. Um lugar onde eu estava segura e feliz, protegida contra homens como este que está tão determinado a acabar com o que é agora uma existência vazia.

Por favor, alguém me ajude.

“Thanatos!” Outra voz grita de dentro do quarto. “Saia daí, porra!”

Thanatos fica tenso quando ele balança no lugar. Quando ele se move para sair de mim, ele equilibra todo o seu peso sobre a mão diretamente em cima da minha latejante coxa. Nem um único grito de dor ou medo deixa minha boca. Toda a minha energia foi gasta. Estou perto de desmaiar, o rosto da minha mãe a apenas um sopro de distância.

“Ela vai viver. É uma porra de corte de papel,” Thanatos mente, me puxando da minha memória pacífica quando sua voz o transporta a uma distância segura.

Eu ouço o mesmo zíper e cinto soarem como eu tinha ouvido a alguns minutos atrás. Desta vez, a ameaça está indo.

Meu peito se move para cima e para baixo quando eu busco por ar. Eu tremo incontrolavelmente com a perda repentina de adrenalina.

Eu ouço atentamente enquanto os passos se aproximam. Um toque suave atinge debaixo da minha cabeça, em seguida, levanta-se da cama. A corda do meu pescoço é solta e o quarto gira novamente quando meus olhos não se ajustam rapidamente, uma vez que o capuz preto foi removido.

Uma vez que eu me viro, meu estômago cede todo o meu corpo sofre e eu me inclino, perdendo tudo o que eu tinha no meu estômago.

“Inferno fodido,” o homem me ajudando ferve. "Filho da puta."

Lágrimas incham nos meus olhos, fazendo minha visão embaçar. Com minhas mãos ainda atadas atrás das costas, meu corpo está pendurado para fora da cama enquanto eu termino de expulsar tudo o que posso.

A mão do homem vem à minha cabeça, agarrando o meu cabelo e segurando-o na minha nuca. Seu toque não é violento ou malicioso.

Quase gentilmente, ele comenta: “Vejo um monte de mulheres ficarem doentes, mas nunca ouvi uma delas soar como um leão na selva enquanto isso. Jesus Cristo, cães na vizinhança provavelmente já ouviram falar disso.”

Sentando-me, eu ajusto o meu olhar instável para o homem de pé em cima de mim. Ele não é alguém que eu reconheço.

Este homem é alto, construído e tatuado. Seus olhos são sossegados, calmos e dóceis.

Seu cabelo castanho claro é cortado curto rente ao couro cabeludo, e é limpo. Há uma tatuagem em seu pescoço, mas no meu estado doente, não posso obter um olhar mais atento. Seu rosto não vê uma navalha a alguns dias, eu acho.

Thanatos está em silêncio, ainda vadiando perto da porta. Ele está focado na minha coxa sangrando enquanto segura uma faca pequena com a lâmina decorada com o que deve ser o meu sangue. Ele sorri, seus dentes manchados e apodrecidos, e sua língua se lança para lamber o final da arma.

Depois de chupar de volta os restos da minha dor, Thanatos levanta a faca para a garganta e, lentamente, corre a lâmina através dela como se me ameaçando para ficar quieta.

O homem ajudando a remover as minhas cordas não pode ver o ato vil acontecendo atrás dele. Eu não tenho certeza de que consequência isso traria, então eu não digo.

Mesmo que somente por minha própria sanidade, eu me recuso a olhar na direção de Thanatos novamente.

Em vez disso, sento-me tanto quanto eu posso para ajudar a me libertar.

“Não se mova,” meu salvador insiste. “Eu vou manter tudo isso fora, mas não faça um movimento para correr ou eu vou colocar isso tudo de volta.”

Balanço a cabeça, imaginando como seria possível para eu correr, depois do que Thanatos fez, obedeço e faço o que ele ordenou.

Uma vez que meus braços estão livres, eu recolho a minha camisa para garantir que estou coberta, em seguida, esfrego cada pulso tentando melhorar a circulação. Meus pés estão dormentes e gelados. Olhando para baixo, noto que eles estão vermelho brilhante.

Sem fazer contato visual, o homem me ajudando se vira no lugar e fala a Thanatos. “Você vai pagar por isso, seu fodido. Assim que Elevent te encontrar, você estará morto.”

“Foda-se a prostituta. Elevent foi pago para segurá-la. Não para fazê-la sua.”

“Não importa o que Elevent quer com ela. Ela não é sua cadela para foder.”

Thanatos zomba, mas mantém a sua resposta quando ele se vira e vai embora.

Com sua ausência, a última respiração que eu estava segurando sai em uma corrida.

“Você está bem,” o homem conhecido como Gypsy, com base no patch em seu colete, me diz. “Ele é um idiota, mas não vai estar de volta. Elevent saberá sobre o que ele fez aqui, ele não estará indo a algum lugar por um tempo. Talvez nunca mais.”

Gypsy termina de soltar meus tornozelos. A varredura da corda sendo retirada da minha pele queima ao toque, mas, uma vez que ela foi embora, alívio imediato me atinge.

“Eu não sei por que estou aqui,” eu começo, então tomo coragem e pergunto: “Você sabe por que eles me pegaram?”

“Sim,” ele admite, mas não oferece nada mais antes de trazer os olhos para mim.

Eles são vibrantes e bonitos, um verde cintilante. Preenchido com uma suavidade que não posso explicar ou explorar.

Uma vez que ele termina de enrolar as cordas, ele levanta. Eu engulo em seco, sem esquecer o meu lugar. Tomada contra a minha vontade, eu sou uma prisioneira.

Quando ele se aproxima, eu recuo até onde a parede atrás de mim permite. Ele para, avaliando minha reação, e suspira.

Depois de eu ter acalmado, ele empurra o meu cabelo longe dos meus olhos antes que o coloque suavemente atrás da minha orelha. O inchaço súbito da minha bochecha dói quando ele passa a parte de trás de seus dedos sobre ela delicadamente. Depois de ser sacudida para fora da cama, arrastada da minha casa, jogada em uma van, nocauteada, e depois das últimas ações de Thanatos, é bom que eu não possa ver meu próprio reflexo. Isso serviria apenas para destruir a pouca bravura que me resta. Ainda assim, eu não posso ajudar, mas me acovardo ao toque deste homem.

“Seu namorado é um fodido, senhorita Adler,” Gypsy explica. “Ele deve à Elevent um fodido dinheiro. Você é sortuda. Elevent joga pelas regras que outros não têm. Ele vai fazer o que puder para obter o que é devido a partir do homem, em primeiro lugar.”

“Em primeiro lugar?” Eu fracamente questiono.

“Sim, em primeiro lugar. O tempo está se esgotando."

“Eu não estou com o Chase mais.” Eu odeio o som do seu nome na minha boca. “E eu não sei onde ele está.”

“Você ainda significa alguma coisa para ele, no entanto. Essa é a questão. A palavra de que temos você está nas ruas, Chase virá ou não. Se ele vier, Elevent vai garantir que esteja livre para ir.”

Eu engulo em seco, montando o resto do quebra-cabeça e desejando como o inferno que não houvesse uma necessidade minha aqui. Mas a estes homens, é claro que existe.

“E se Chase não vier?”

Inalando uma respiração substancial, ele olha para as botas e, em seguida, volta para mim. Seu pesar paira entre nós. “Então você vai ter que fazer o pagamento.”

Meus olhos se fecham na derrota final.

“Não importa se Chase descobrir que estou aqui ou não.”

Vários cenários de implorar abertamente por liberdade me escapam. Não importa se Chase sabe que estou aqui ou não, porque ele não virá. Não se isso significar salvar a si mesmo.

“Vamos esperar que você importe para ele o suficiente, então.” afirma Gypsy com uma pequena quantidade de compaixão. "OK?"

“Claro,” eu irremediavelmente respondo.

“Eu estarei de volta com alguma merda para corrigir sua perna o melhor que puder.”

"OK."

“E eu vou ter alguém para leva-la ao banheiro e garantindo que obtenha qualquer outra coisa que precise.”

Deitada de costas sobre o que eu agora visivelmente posso ver que é uma cama suja, em um quarto imundo, localizado Deus sabe onde, eu respondo com um encolher de exaustão e um indiferente “Ok.”


DESESSEIS


Liam


Seguindo até o trailer de Wren, desligo o carro e dou uma olhada. A partir daqui, a janela da frente torta faz sua casa parecer abandonada.

Seu último texto é de duas noites atrás: Eu vou deixar você fazer isso por mim. Até breve. Xx

Um modelo Honda preto mais antigo, oxidado, com um para-brisa quebrado, está ao lado de onde estaciono. A neve e o gelo dos últimos dois dias cobrem sua moldura envelhecida. Uma lata de lixo que eu assumo pertencer a Wren fica perto da rua, embora haja outros reboques vizinhos com uma igual. E a dela está cheia. Os conteúdos estão escondidos sob a neve, mas dentro parece haver pedaços diversos do que parecem ser extremidades de móveis de madeira.

Que diabos?

“Desculpe-me?” Uma mulher usando luvas cinza acolchoadas, um casaco de lá marrom sujo, e um lenço rasgado passeia ao lado do meu carro. Ela está na minha janela com as sobrancelhas franzidas enquanto a névoa de sua respiração continua a ondular acima da sua boca e nariz.

Ao invés de rolar para baixo minha janela, eu saio do carro. Ela se afasta, me dando espaço.

"Posso ajudar?"

“Você pode, se tiver vinte dólares,” ela zomba. “Ou se puder encontrar e dizer a Chase Avery que a Sra Evers esteve procurando por todo o inferno por ele.” Ela se endireita e continua seu discurso sem me dar a oportunidade de interpor. “Aquele pequeno filho da puta ainda me deve vinte dólares que pegou emprestado há duas semanas, e eu não vi a sua bunda de punk desde então.” Ela toma uma respiração quando eu levanto minha mão para detê-la, mas, em seguida, acrescenta, “ele disse que o dinheiro era para Wren. Okay, certo. Eu tenho certeza. Eu tenho netos, sabe?”

“Você conhece Wren Adler?” Eu finalmente consegui pará-la uma vez, afirmando minha pergunta com urgência. "Você a viu? Ela está aqui?"

A mulher impressionantemente raivosa balança a cabeça. Seu longo cabelo escuro e encaracolado derrama do seu gorro marrom e voa ao redor do rosto. Ele não esconde sua expressão.

Momentos passam antes da sua fúria ceder, substituída por preocupação. “Eu não sei. Eu não tenho visto a menina em dias. Sr. Evers e eu temos estado tão preocupados. Wren é uma menina doce. Não faço ideia do que ela viu naquele homem, no entanto. Apenas não. Um dos meus netos chega em casa com alguém como ele e o Sr. Evers tem sua espingarda engatilhada e pronta.”

A raiva aumenta diminuindo a minha paciência, eu empurro, “Você tem alguma ideia de onde Wren poderia estar?”

Ela pensa, então responde: “Não, eu não tenho. Aquela coisinha sempre parece estar trabalhando. A última vez que a vi, ela estava sendo colocada em uma van preta grande. Ela não parecia tão bem. Ela estava usando um chapéu negro grande, também. Eu não podia ver seu rosto.”

Muitos cenários passam pela minha mente, nenhum dos quais é bom.

“Quando você viu essa van?”

Olhando para cima, ela estreita os olhos e franze as sobrancelhas pensando.

“Ontem, talvez? É inverno. Os dias e as noites estão correndo juntos.”

“Chase,” eu pergunto em seguida. “Você não o viu por aqui também?”

Sacudindo a cabeça com os lábios franzidos, ela adverte: “Esse menino é um problema. Os inquilinos por aqui tentam manter este lugar limpo, mas eu estou te dizendo que o menino traz a imundície. Ele está fora todas as horas da noite, tropeçando para fora do seu carro, tropeçando pelas escadas. Se ele não estivesse alto o tempo todo, você acharia que ele precisaria de uma bengala. O homem perdeu todo o sentido que Deus achou por bem dar-lhe.”

Alcançando no bolso, eu puxo a minha carteira. Seus olhos se arregalam com ganância, então eu a trago para mais perto do meu corpo, antes de pegar meu cartão de visita.

Entregando-o, eu afirmo: “Se você vir qualquer um deles, me liga.”

“Claro,” ela responde rapidamente. “Mas eu não vou fazer nenhuma promessa a menos que ele me pague de volta. Eu tenho que conseguir o que ele me deve, em primeiro lugar. Meus netos têm que comer.”

Buscando mais profundo na minha carteira, eu retiro algumas notas pequenas. Sem cuidado, eu entrego três de vinte. "Aqui. Isso cobre o que Chase deve, bem como dinheiro para os seus netos.” 

“Ela não parecia estar acordada quando eles a levaram,” ela sussurra, estudando a minha reação. Ela dobra o dinheiro e guarda as notas no bolso do casaco. “Ela parecia tão cansada na última vez que a vi. Pensei que ela estava desmaiada.”

"Eles?"

“Os homens em coletes pretos. Aqueles homens de quem Chase está fugindo. Justice ou outra coisa.”

Foda-se.

Com sua atenção centrada, eu não perco mais um segundo. “Então você vai me chamar se ouvir qualquer coisa que venha a partir deste endereço. Coletes, Chase, Wren. Qualquer coisa."

“Vou,” ela garante, em seguida, olha para baixo para o meu cartão. “Quando você encontrar Wren, diga-lhe que a Sra Evers disse ‘Olá’ e que ela está convidada para jantar neste domingo.”

"Eu farei isso."

Eu vejo quando a vizinha de Wren cuidadosamente vira e manobra através do gelo e da neve, em nada além de um par de surradas e enlameadas botas, que nem sequer estão amarradas na frente.

Agarrando meu celular, eu rapidamente envio a Mike uma mensagem informando-o do pouco que encontrei. Seu texto de retorno é imediato, e é óbvio que ele está infeliz.

Mike 7:31: Fique fora disso.

Ignorando seu conselho, eu cuidadosamente faço o meu caminho até a pequena varanda de madeira degradada de Wren. Afastando a neve e gelo da janela ao lado da porta, uso a minha mão para proteger do sol, a fim de conseguir uma visão de dentro. Minha respiração embaça a janela antes que eu seja capaz de obter um inventário detalhado.

Caminhando para a porta, agarro a tela, em seguida, testo a maçaneta prateada para encontrá-la destrancada. A porta de madeira abre sem muito estímulo. Uma vez que eu entro em sua casa, meu peito fica pesado. O mobiliário gasto, o cheiro de gás a partir da sua fornalha, e a brisa entrando, me deixam doente.

Deixando a porta aberta para ajudar a arejar, faço o meu caminho pelo corredor, parando no termostato quebrado montado na parede ao lado da máquina de lavar e secar roupa. Segundo o mostrador, estão agradáveis quatorze graus aqui. Wren não tem que viver nessas condições, quando ela poderia ficar comigo. E uma vez que eu a encontrar e explicar isso, eu também posso torcer o seu pescoço por fazer isso por tanto tempo.

O quarto está uma bagunça tanto quanto o banheiro. Sobre a cômoda ao lado da cama de Wren está uma imagem daquelas encaixadas no porta retrato dos pais. Parecendo uma jovem adolescente, Wren se senta entre eles, o pano de fundo mostrando um nascer do sol brilhantemente pintado e grandes pinheiros excessivamente exagerados. Eles estavam de férias.

Wren está olhando calorosamente para o homem à sua direita enquanto ele olha para ela com a mesma adoração. A mulher está sorrindo diretamente para a câmera. A expressão de Wren é de confiança e amor.

Definitivamente seus pais.

Agarrando a imagem, eu faço o meu caminho para fora da sua casa e uma vez mais amaldiçoo o dia em que Wren Adler conheceu Chase Avery.


DESESSETE


Ciro


A ira de Ciro é palpável. Suas mãos estão fechadas em punhos, ameaçando esmagar o telefone em pequenos pedaços.

“Quebre-a,” ele instrui novamente, desta vez mais alto. “Seu espírito, seu corpo, sua mente. O que quer que precise ser quebrado, você quebra. Eu quero que ela se assuste por sua vida, antes que venha aqui implorando para eu salvá-la.”

Ciro despreza ter que repetir as suas exigências, especialmente para o homem que ele teve uma mão na criação. Ciro está acostumado a dar ordens e tê-las seguidas sem dúvida.

Por suas próprias razões, Ciro quer que ela seja quebrada. Para segurar Wren sobre a cabeça do seu sobrinho, não só com o espírito abatido, mas um corpo quebrado iria continuar a sua determinação. Liam, sem dúvida, aceitaria uma posição na família, se Wren estivesse danificada, precisando de seus cuidados pessoais e proteção.

“Você é um merda doente,” Leglas afirma. Ciro ouve quando o homem exala fumaça e zomba de si mesmo antes que ele continue. “Você a queria, nós a temos. E você tem sorte que Elevent concordou com isso. Nada sobre a recompensa pela cabeça do seu homem disse que ela devia ser quebrada.”

“Eu não tenho sorte em nada. Este é um plano. É a minha recompensa agora. Comprado com o meu dinheiro que, eu vou lembrá-lo, Elevent já aceitou. E a entrega está atrasada. Não vejo Wren Adler de pé diante de mim, não é?”

“Elevent precisava de mais tempo. E eu aconselho você a se acalmar, velho. Mas algo me diz que é muito estúpido para tomar meu conselho, então foda-se.”

Elevent não só vai contra um acordo, ele está fazendo isso como se tivesse qualquer poder entre nós, em tudo.

O que ele não tem.

“Nós não vamos fazer mais negócios se as minhas ordens não forem seguidas do jeito que ordeno.”

“Fodido doente,” Leglas afirma novamente, desta vez com uma vantagem adicional de ira. “Nós estaremos aí em breve. Quando estivermos a caminho, vamos chamar. Tenha um de seus homens nos encontrando no seu portão.”

“Bom o bastante,” Ciro decide.

Leglas, não deixa passar e zomba: “Eu não gosto de você.”

Ciro, não cede e zomba: “Meu coração chora a perda.”

“Querido Deus, dê-me uma razão para te foder. Faça."

Sem uma resposta, Ciro solta o telefone em sua mesa. Quando ele olha para cima, encontra Demétrio, seu atual segundo no comando, de pé dentro da porta do seu escritório. Seus olhos estão bem depois de ouvir seu primo mergulhar a uma ordem tão hedionda.

Demetrius Marcos herdara geneticamente a sua posição no reinado Palleshi, como o sangue é o único laço que o liga ao negócio da família. Primo mais novo de Ciro, nasceu em Nova York, um pária lá enviado para Boston, apenas para ser rejeitado novamente devido à sua preferência por homens, não por mulheres. Embora Demetrius não ache mulheres atraentes de qualquer forma, mas isso não é para Ciro desejar que ele seja o monstro que precisa que ele seja.

Ciro e outros membros proeminentes da sua família, acreditam que uniões do sexo masculino não são bem-vindas em papéis de liderança na família. No entanto, como ele prometeu à viúva mãe angustiada de Demi, ele tomou o homem em sua família em Chicago e ensinou-lhe tanto quanto foi capaz.

“Você está indo para afugentar Elevent com suas exigências bizarras, primo,” Demetrius justamente observa. “E deve saber que poderia nos deixar vulneráveis ao Saint’s Justice.”

Ciro interiormente zomba das observações covardes.

Girando a caneta de ouro entre os dedos, Ciro pensa por um momento antes de responder, “Elevent está sendo pago para fazer um trabalho. Este trabalho é importante. Você está me oferecendo seu conselho não solicitado sobre o assunto, quando deveria ser você, quem eu confio, para fazer essas funções, isso muito me ofende, Demi.“

“Você acha que eu não sou digno,” Demetrius diz a verdade, descaradamente pela primeira vez desde que Ciro se lembra. “Você acha que porque eu amo-”

Ciro deixa cair intencionalmente a caneta contra a mesa em uma salva de palmas alta. “Você ama,” ele zomba através de uma risada insensível. "Ama."

“Sim, primo. Amo.”

Ciro nivela Demi com um olhar de desgosto. “Sua vida está em equilíbrio precário em minhas mãos. Você sabe disso, mas testa continuamente os limites da mesma.”

“Se minha vida terminar por amar uma alma, não um sexo, valendo mais do que você sentir que a minha fidelidade é você, eu imploro-lhe para acabar com ela.”

O desgosto de Ciro se transforma em admiração, mas apenas em sua mente. Ele nunca admitiria a Demi que ouvi-lo declarar suas convicções com tanta bravura fez dele orgulhoso, talvez pela primeira vez.

Muitas vezes, ele foi forçado a desconsiderar Demi, dando-lhe trabalhos unicamente braçais, na melhor das hipóteses.

Não foi até que a doença de Pete tomou pleno efeito, que ele precisou de Demi para intervir e subir até a posição que lhe foi dada.

Xavier, seu soldado experimentado e verdadeiro, teria sido sua primeira escolha como seu segundo, mas os líderes devem ser dignos na natureza e astutos em caráter. Xavier é um animal, um tigre raivoso na selva desta vida, que anseia por rasgar a carne de outros, ao comando de seu mestre.

“Você deve considerar uma viagem,” Ciro sugere, sentando-se na cadeira e girando-a até seu corpo inteiro estar enfrentando Demetrius ainda de pé na porta. “Talvez uma visita prolongada na Sicília. Alguns meses longe pode fazer bem. Talvez então você cresça apreciando o seu lugar aqui. ”

“Eu sou uma decepção? Você vai me mandar para outro país, em vez de ter-me aqui e trabalhando para você?”

“Seu trabalho dentro da família é tão poluído como o seu pau sujo,” Ciro protesta com calma, embora não sinta nada.

Ignorando seu primo, Demi laconicamente cobra, “Elevent não é um bom homem, Ciro. Você e essa família sabem disso mais do que ninguém. Você se lembra do que ele é capaz. Além disso, sua lealdade para com você ou qualquer outra pessoa não pode ser comprada.”

Quando Demi vai embora, Ciro é deixado sozinho, o seu sangue correndo quente. Com o cordeiro sendo conduzido em seu caminho para o abate, não há tempo para contemplar o conselho ridículo dado por uma ligação tão fraca na família por muito tempo.

Há muito trabalho a ser feito.


DEZOITO


Wren


“Il cuore di una leonessa,” eu ouço uma voz atrás de mim silenciosamente baixa. O coração de uma leoa. “Ma ancora solo con la saggezza della sua giovane.” Mas ainda assim apenas com a sabedoria de seus filhotes.

Essa voz. Eu conheço essa voz.

Fechando os olhos, me viro. Visões surpreendentes desaparecem. Aquelas minhas, deitada em uma cama suja, presa dentro de um quarto escuro e úmido e sofrendo contra o frio. Meu coração já não dói com a dor e desespero, mas vibra com emoção e surpresa.

“Si sono perse?” Ele questiona. Você está perdida?

Quando abro meus olhos, meu olhar encontra o seu, e assisto em êxtase enquanto ele está sozinho ao longo da silhueta de uma cidade deserta. O sol brilha acima dele, marcando o céu com seus raios dourados. Ele está de pé, de costas para uma vasta quantidade de água - A Baía de Chicago, reconheço.

“Liam?”

Balançando a cabeça, ele caminha em direção a mim. O cheiro familiar dele carregado com a brisa, me fazendo tremer. Eu fico no lugar, esperando ansiosamente ouvir sua voz se espalhar sobre mim novamente. Eu anseio por seu efeito calmante.

“Você está perdida,” afirma neste momento.

"Eu estou. Eu não sei como cheguei aqui.”

A face de Liam é gentil quando ele chega para frente e descansa sua mão quente na minha bochecha gelada. Seu pequeno sorriso tranquilizador diminui ainda mais a tensão, me levando mais longe de onde estou.

“Você vai encontrar o seu caminho, Wren,” garante. “Mas você tem que encontrar o caminho para mim.”




A dor vazia no meu estômago empurra-me acordada, me agredindo com o cheiro de sal e especiarias. Minha boca saliva, e engulo em seco antes de empreender uma tentativa de abrir os olhos.

Estou com tanta fome.

Não há nenhuma maneira de saber quanto tempo passou desde que fui trancada neste quarto. Não há nenhuma razão para adivinhar. Até agora, a luz fina de esperança não diminuiu completamente, mas foi desgastada, no entanto.

A dor lancinante que eu quase tinha esquecido está lá, queimando em toda a extensão da minha coxa. Temendo o estado em que a ferida está, eu corro meu dedo suavemente ao longo dos dois buracos sob o tecido agora esfarrapado e sujo dos meus shorts de seda. Meu toque faz a superfície arder. A ferida está irritada e ainda sangrando.

A mulher mais velha tatuada que Gypsy havia enviado era uma ligeira sombra um pouco assustadora. Ela não disse uma palavra quando arrancou meu cobertor sujo, agarrou meus braços para suporte, e ajudou-me até o banheiro do outro lado do corredor. Ela xingava um homem chamado Leglas e outro chamado Viper o tempo todo.

Ela nunca mencionou minhas feridas ou o fato de que um homem daqui as causou.

Nunca tive melhores amigas por perto, então eu nunca tinha experimentado tentar ir para o banheiro em tal proximidade de outra pessoa. Foi estranho. Assim que terminei o meu negócio, a mulher não me deu a chance de sequer lavar as mãos ou ver meu reflexo no espelho. Fui conduzida para fora, colocada de volta na cama, e então ela se afastou. Ainda sem nunca dizer uma palavra para mim, ainda xingando todos os outros.

“Você precisa comer alguma coisa, logo que estiver pronta,” diz a voz irregular de Gipsy, seguida pelo que soa como uma pilha de papel sendo amassada perto da minha cama e chutada para longe. “Não vai ser extravagante ou o que você está acostumada, mas é comida e vai servir.” 

Viro a cabeça na direção oposta. Felizmente, eu já não estou amarrada.

Com a ajuda de Thanatos, tenho certeza que aqui devem concordar que mesmo se eu quisesse correr, não estou em condições de fazer isso.

“Mulher,” Gypsy informalmente aborda, desta vez usando um tom direto. Sua voz levemente gentil enquanto ordena, “sente-se para mim. Eu preciso saber que está bem.”

Soltando um suspiro pesado e sobrecarregado, eu cedo à tentação da comida sendo oferecida.

Uma vez que sou capaz de me concentrar sobre o homem que veio para visitar, noto que Gypsy aponta a minha perna enquanto oferece um punhado de carne.

Sua boca está cheia, mas ele ainda dá outra mordida antes de explicar: “Eu preciso dar uma olhada nisso. Vou tentar não te machucar, mas os cortes precisam ser cuidados e limpos.”

“Limpos,” ele disse. Se o meu espírito não estivesse tão batido, eu iria rir. Nada sobre este lugar é limpo. Agora não é o momento para desafiar, no entanto.

Balançando a cabeça, eu uso todas as minhas forças para me sentar. Antes dos meus braços cederem sob meu peso, Gypsy joga a comida na mesa ao lado de minha cama e me ajuda na posição vertical. Suas mãos ásperas não causam dor ou medo.

Estranhamente, em comparação com Thanatos, nada sobre o toque deste homem é doloroso ou assustador.

Uma vez que ele fica ao meu lado, ele chega para o cós do meu short com as mãos musculosas, adornadas com anéis de prata enferrujados. Ele puxa em cada lado apenas uma vez antes de eu cobrir seus pulsos para chamar sua atenção.

“O que você está fazendo?” Eu questiono, minha voz soando rouca, doente e cansada.

Gipsy exala e me solta, senta-se para trás algumas polegadas, e, em seguida, passa as mãos sobre o rosto. Ele me dá outro suspiro exausto antes de colocar as mãos em ambos os lados das minhas pernas. Quando ele traz seu rosto mais perto, observo que seus olhos estão cansados e sua pele pálida.

“Eu disse que não iria machucá-la,” ele diz baixo, em seguida, faz uma pausa. “Você quer que lhe dê a minha palavra que eu vou tentar não fazer isso, então você a tem.” Movendo o lençol gasto para o lado, ele o segura para que eu pegue. “Use-o para cobrir a si mesma se você acha que precisa. Enquanto estou indo pegar o seu jantar, saia desses shorts. Vou trazer-lhe outra coisa para vestir depois, e você pode comer enquanto estou cobrindo sua ferida.”

“Por que você está me ajudando?” Pergunto, aceitando o lençol junto com o fato de que ele vai fazer o que quiser, minha bênção concedida ou não.

Uma vez que ele levanta, ele caminha até a mesa para pegar o pedaço de carne que estava comendo minutos atrás. O colete preto que está vestindo se encaixa apertado; ele está desgastado do uso e precisa de uma boa limpeza.

“Não é só você que estou ajudando, ervilha doce,” ele explica em voz baixa, quase carinhosamente. “Elevent me chamou nisto.”

Eu não entendo como ele está ajudando Elevent ou com o quê, e decido não o questionar. Às vezes menos conhecimento é melhor. E, neste caso, a ignorância é realmente uma bem-aventurança.

“Saia desses shorts, estarei de volta.” Ele aponta para a minha perna novamente antes de ir embora.

Depois que abriu a porta, fechando-a suavemente atrás dele, eu tomo uma respiração a solto lentamente.

Com cuidado, escondo o máximo de mim que posso sob o lençol. O material puxa a ferida ainda aberta e eu assobio baixinho enquanto puxo o sangue seco e a seda de minha pele. Conseguindo um olhar mais atento, acho que estes não são apenas cortes, como Gypsy se refere a eles.

São malditas facadas.

Eu não quero saber onde Thanatos está. Enquanto ele for mantido longe de mim, vou alegremente fazer o que Gypsy diz. Ele não tem feito nada para me machucar intencionalmente, e sendo eu que estou em uma posição perigosa, vou tomar qualquer ajuda que ele estiver disposto a emprestar.

Uma vez que meus shorts estão fora, os atiro para o chão, em seguida, prendo o lençol firmemente em torno de minhas coxas e quadris, tanto quanto eu sou capaz. Prolixa e cansada de todo o esforço que a pequena tarefa tomou, eu fecho meus olhos e coloco as mãos firmemente no colo.

Flashes do rosto de Liam piscam na minha mente tal como aconteceu no meu sonho. Suas palavras suaves de bondade e encorajamento estão perdidas em meio a realidade de fumaça e sujeira. O toque suave dos seus dedos, espalmados ao longo da minha mandíbula, agem apenas como um conforto aquém do esperado, doendo mais agora na memória enquanto eu me sento à luz desta sala suja.

Ele está bem? Ele esteve procurando por mim? Será que ele encontrou Chase?

E sobre Geórgia e Ed? Eles devem estar fora de suas mentes. Eu não sei que dia é hoje, mas se não voltar a trabalhar a tempo, eles vão se preocupar.

A suavidade do cuidado de Liam desaparece por trás da traição do homem que me colocou aqui. Eu não tenho nenhuma ideia de onde Chase está. A raiva de que ele não veio para mim, como eu sabia que não viria, corrói quaisquer boas memórias que uma vez tive de nós dois juntos. Pelo que sei, Chase está morto, ou pior. Pela primeira vez na minha vida, eu vim a descobrir que há realmente piores possibilidades do que morrer.

A porta do quarto se abre, me puxando dos meus pensamentos.

Carregando uma bandeja com um prato cheio de alimentos e um grande copo com água, Gipsy usa a bota para fechar a porta de madeira lascada atrás dele. Debaixo do braço, preso contra as costelas, está um pacote acolchoado.

“Aqui.” Ele acena para as minhas mãos e eleva seu queixo, sinalizando para eu levantar meus braços.

“Você tem que comer alguma coisa, mas faça devagar.”

Quando ele coloca a bandeja no meu colo, olho para baixo para o que ele está trazendo. O pão de alho fresco ainda quente, ao lado de um prato de espaguete também quente.

"Obrigada."

“Não me agradeça até que prove. Viper que fez.”

Curiosidade me faz questionar, “Você não comeu?”

Gipsy sorri, suas covinhas mostrando seus dentes brancos brilhantes. Ele também tem uma covinha proeminente em seu queixo.

Ele se barbeou desde que eu o vi pela última vez. Ele parece mais jovem.

“Eu não como essa porcaria. Tenho trinta e quatro anos e os carboidratos não funcionam para homens como costumavam. Essas cadelas começaram a trabalhar contra mim.” Ele bate na barriga e pisca.

Ele está brincando, é claro. Ele tem que saber que está em melhor forma do que a maioria com vinte anos que eu conheço.

Minhas sobrancelhas ainda sobem em questão, as novas informações de Gipsy me surpreendendo.

Ele não se parece em qualquer lugar perto da sua idade.

Eu olho para o meu prato e penso se eu deveria provar.

Lendo minha mente, ele aponta para o prato. “Não pense demais, mulher. Coloque algo em seu estômago.”

Ele se inclina para frente, empurrando a bandeja na minha barriga por isso ele é capaz de chegar onde minhas feridas ainda provavelmente sangram. Quando ele remove o lençol amassado, o empurra tanto quanto pode, mas felizmente ainda me mantém coberta.

“Bastardo fodido,” ele rosna. “Talvez Elevent vá finalmente matar essa cadela por isso.”

Eu acho que seria bom se Elevent acabasse com aquele homem vil. Eu pagaria tudo que me resta no mundo para assistir isso acontecer.

Para que isso acontecesse, lentamente, eu pagaria o dobro.

“Toda vez...” ele começa, então para. “Cada porra de vez.”

Eu não tinha dado qualquer pensamento se havia mais mulheres, como eu, que já haviam acordado para encontrar-se nesta mesma sala. Pela maneira como Gypsy expressou seu desgosto, porém, pode ter havido algumas.

Ele varre minha bochecha inchada e estremece.

“Não há muito que eu possa fazer sobre o seu rosto. A contusão vai curar sozinha, e eu não vejo quaisquer cortes ou arranhões.” Quando ele faz uma pausa, noto seu olhar persistente no meu pescoço. Ele aperta meu queixo suavemente, inclinando-o para o lado para ver melhor. “Deixou a sua marca,” ele ferve. “Filho da puta.” Os olhos de Gipsy ficam suaves, mas alertas - um gesto cuidadoso que eu não tenho certeza se entendi até que ele pergunta: “Você está ferida em outro lugar?”

“Em qualquer outro lugar?”

“Será que ele...?”

Eu fui violada? Não.

Se Gypsy não tivesse chegado aqui quando chegou? Altamente provável que eu teria sido mais espancada, estuprada ou morta.

“Ele não fez...” eu começo, mas depois paro. Ter que explicar a um estranho assustador que meu corpo não estava totalmente violado, mas que a minha dignidade, juntamente com a minha privacidade como uma mulher foi, é uma tarefa desafiadora. “Ele não teve a chance de me estuprar completamente, se é isso que você está perguntando.”

“Sim, é isto,” ele calmamente confirma.

"Estou bem."

Nem mesmo Gypsy merece minhas garantias, mas até agora ele não tem sido terrivelmente cruel.

“Aqui.” Quando ele abre a palma da sua mão, um comprimido branco está sozinho no centro. Percebendo minha hesitação, ele empurra sua mão mais perto. "Pegue."

"Para que serve isto?"

“A dor em sua maioria, mas também vai ajudar a dormir.”

Atingindo mais, ele pega o copo de água da minha bandeja e o força em minha direção também.

“Beba,” ele empurra, visivelmente perdendo a paciência.

Depois que engulo tudo o que ele me deu, Gypsy abre o envelope acolchoado e tira um par de luvas azuis de látex.

“Você é alérgica?” Ele pergunta, segurando uma luva antes de deslizá-la.

Eu balanço minha cabeça.

"Bom."

Gypsy agarra o copo da minha mão e cuidadosamente o coloca de volta na minha bandeja.

Como meu captor está ocupado, e eu já não estou aterrorizada ou com dor agonizante, faço uma varredura da sala.

As paredes são curtidas, mas com sujidade; cada polegada, o branco por trás da poeira se destaca. A brisa que eu senti quando cheguei, vem agora de uma janela, as cortinas marrons movem-se com cada nova rajada de ar em torno da sua moldura. Estou deitada em um colchão sujo. O cobertor grosso e escuro sobre mim está cheio de pelos, um gato ou um cão, talvez. O quarto ainda cheira a cinzas.

“O que eu tenho que fazer vai doer, ervilha doce. E não apenas um pouco,” explica calmamente enquanto puxa para fora um pequeno tubo de líquido. A garrafa transparente não está marcada com um rótulo, e eu não tenho ideia do que é. Quando ele abre a tampa, uma lufada de odor estéril se espalha entre nós.

Usando o garfo de metal que ele trouxe com o prato, eu dou a minha primeira mordida e fecho os olhos. Talvez seja porque estou morrendo de fome ou talvez a comida esteja realmente tão boa, mas deixo escapar um pequeno gemido de satisfação.

“Que porra é essa?” Gypsy chia antes de exigir, “Não faça isso.”

No seu tom venenoso, eu abro meus olhos para encontrar toda a bondade desaparecida. Eu não tenho muita experiência com a luxúria, mas se alguém me perguntasse com o que parecia, eu diria que a expressão aquecida deste homem atinge a marca.

Merda.

“Desculpe,” murmuro sobre a boca cheia de comida. Levantando o garfo vazio, eu explico, "Está realmente bom."

O calor nos olhos dele diminui quando abre um outro pacote do envelope.

“Eu vou arrumar essa ferida. Uma vez que chegar onde está indo, eles vão te corrigir."

“Para onde vou?” A pergunta desliza para fora, tarde demais para recuar.

Ele não faz contato com os olhos enquanto abre um outro pacote, este um dispensador vermelho e branco pequeno de fita adesiva médica.

“Elevent vai explicar mais se ele quiser.” Empurrando a bandeja para mim mais uma vez, ele agarra a minha coxa e segura a garrafa diretamente sobre minha ferida. “Você está pronta, querida? Estou lhe dizendo, isso vai doer. Não grite. Vai chamar a atenção dos outros.”

Depois de observá-lo trabalhar tão rapidamente através da vasta gama da medicina, a minha pergunta interna pede uma resposta. "Você é um médico?"

Ele libera minha coxa somente um pouco, senta-se para trás, e repousa a garrafa sobre esta perna.

“Um dia fui algo como isso.”

“Mas você não é mais.”

“Eu estava no Exército. Servi dez anos, então tive a porra da evasão. Passei de um uniforme para outro, você poderia dizer.”

“Você era um médico,” eu assumo. A expressão triste atravessa brevemente suas características - eu adivinhei corretamente. “Você já viu coisas.”

“Sim,” ele confirma. “E a merda que eu vi muda uma pessoa.”

A transformação de soldado a criminoso é uma que eu obviamente não entendo. Muitos desses bravos homens e mulheres que já devidamente serviram no exterior, voltaram como heróis. Obviamente, ser um herói aos olhos do público não era algo que Gypsy sempre abraçou.

“Como é que você acabou - ” eu aponto o garfo em torno da quarto, “aqui?”

“Meu velho costumava comandar este clube. Ele saiu anos atrás, teve suas razões. Eu fui embora. Elevent foi a escolha certa para substituí-lo.”

"Entendo."

“Fico feliz por isso,” ele responde com uma pequena quantidade de sarcasmo. “Agora eu realmente tenho que ver com isso está,” limpando a garganta, sua mão aperta novamente quando ele olha para cima, sobrancelhas levantadas, e pergunta: “Pronta?”

Balançando a cabeça, eu tenciono.

Ele sorri acentuadamente e seu olhar trava na minha mão apertando o garfo como uma forma de me preparar para mais dor.

Com seu sorriso no lugar, ele insiste, “não vá me esfaquear com esse garfo também.”

Pensando melhor, ele chega e o pega de mim. Eu não luto para mantê-lo, observando como ele descuidadamente o atira para a mesa de cabeceira suja.

Eu não tenho a oportunidade de me preparar antes da queima de tudo o que está na garrafa bater rápido e duro. Eu não posso me impedir; eu mordo o interior da minha bochecha e imediatamente provo o sangue metálico quando ele escorre em minha boca.

“Você tem isso,” ele me tranquiliza enquanto continua derramando o líquido através das feridas abertas, usando a mão coberta de luva para afastar a pele. “Filho da puta, mulher. Fodido bom trabalho.”

Eu suspiro e meus olhos começam a lacrimejar. Os restos de comida que eu estava saboreando são perdidos quando a minha boca se enche de bile. Eu quero vomitar. Nada seria mais fácil do que me inclinar e esvaziar meu estômago de novo, mas eu me contenho e espero.

“Jesus Cristo,” Gipsy murmura para si mesmo.

Eu não digo nada, só permitindo a minha boca cair aberta para respirar através da picada persistente.

Os olhos de Gipsy encontram os meus, encapuzados e escuros nos centros, e ele sorri.

“Vi um monte de homens quebrados no meu tempo, é justo dizer que você ia tomar muito bem a dor junto com eles.”

Jogando a garrafa agora vazia no chão, eu o ouço murmurar outro ataque de parabéns, embora eu não tenha certeza por quê.

Porque oh meu Deus, que maldita dor.

“Você está bem?” Ele olha para cima, capturando meu olhar.

“Você trata todas as mulheres em sua vida tão bem?” Eu pergunto, vagamente curiosa e esperando que isso me distraia dessa dor.

Sorrindo e colocando suas coisas, ele responde: “Eu não tenho uma mulher na minha vida.”

Ele está mentindo. Claro, eu realmente não o conheço, mas a maneira como ele disse, e o fato de que ele não olha mais para mim, diz tudo.

“Mas você ama alguém.”

“Você é um pé no saco,” ele me diz secamente, deixando cair o envelope de lixo na cama.

“Eu gosto de você,” eu admito. “Você está me ajudando. Assim, uma dor na bunda ou não, você ama alguém. Eu posso dizer.“

“Você gosta de mim,” ele murmura. Ele ajusta algumas das coisas que trouxe na sala, em seguida, afirma: “Ela não é uma mulher que possa ter.”

Entristecida pela sua expressão, eu desvio o olhar. “Eu acho que todo mundo merece ser feliz.”

“Você está feliz com esse fodido que colocou você aqui?”

Balançando a cabeça, eu admito, “Não. Mas nós não estamos mais juntos.”

“Coisa boa, mas um pouco tarde demais.”

“Sim,” eu concordo, apertando meu queixo e desejando que Chase estivesse aqui para que eu pudesse socá-lo.

“Termine isso, em seguida, encontre sua mulher. Ela está lá fora, procurando por você. Pegue-a e leve-a para fora daqui antes que ela irrompa o caos.” Com esse final acenando da porta, Gypsy e eu pausamos e viramos a cabeça para Elevent.

Gypsy tem uma mulher. O pequeno mentiroso.

Gipsy não diz mais nada quando Elevent dá a sua ordem final. “E não se esqueça que os outros estão prontos para ir, logo que estiver na hora.”


DEZENOVE


Elevent 


Elevent levanta, o corpo tenso e postura rígida. Com um olho considerando, ele examina a forma como Gypsy lida com sua mais recente convidada com precisão exata e cuidado.

Gypsy falava com Wren. Ele sorria. Ele brincava. Ele permitiu que uma mulher que não era sua própria, argumentar com ele, de alguma forma inexplicável. Uma mulher que acabou de conhecer, no mínimo.

Elevent não tem sido capaz de tirar muito de Gypsy desde que seu irmão voltou do Exército. Seus deveres com o clube foram sempre tratados, é claro, mas depois de voltar e encontrar a mulher que sempre amou com outro irmão no clube, Gypsy desligou. Fechou todos para fora.

Hoje não é a primeira vez que Elevent testemunhou Gypsy usando seu dom da medicina em benefício do clube. Na verdade, é exatamente o que o clube lhe paga para fazer. No entanto, é a primeira vez que ele viu o irmão geralmente rígido e resistente, fazê-lo com tanta segurança.

Elevent entende Wren, mesmo sendo tão jovem em idade e no início da experiência de vida, não pode ter perdido os eventos que os últimos dias foram levando. Foi dito a seus homens para assustá-la, assustá-la de tal forma que quando eles a levarem de sua casa, esteja suja e quebrada. Mesmo que isso significasse que a única maneira de fazer isso, era usando seus punhos para machucá-la levemente.

Mas eles não deveriam causar dano permanente. Ninguém deveria ter fodidamente a mutilado.

Até agora, a partir de tudo o que ele testemunhou de Wren, não só a mulher tem um fundo questionável alheio à sua segunda natureza corajosa, mas também para sua grande habilidade em manter-se imensamente calma sob pressão.

Sua beleza exterior pode tornar um homem sem palavras, mas sua força interior tem o potencial para torná-lo fraco. Por ela. O cocktail de persuasão que ela oferece é uma ameaça para todos os homens do clube. E para ela.

O presidente da sede do Saint’s Justice de Chicago estuda Wren quando ela deixa seu prato, o pão intocado. Ela observa com olhos arregalados de cautela, como um dos melhores homens que ele conhece, tratando de suas feridas. Uma vez que Gypsy tem a fita garantida ao redor da sua coxa e só sangue escorrendo é deixado infiltrando através do seu curativo, ele bate levemente em sua perna boa, então chega mais para entregar-lhe o garfo.

“Termine o seu jantar. Volto mais tarde para verificar,” ele murmura.

Ela para ofegante de dor apenas o tempo suficiente para dar-lhe um sorriso controlado e oferecer um simples “Obrigada.”

Gypsy acena antes de caminhar para a porta, parando seus passos irritados apenas na frente de Elevent. O presidente suspeita que seu amigo está tão impressionado por ela como ele está.

“Essa cadela tem um maior conjunto de bolas do que a maioria desses irmãos. Resistente como prego,” Gypsy expressa com força. “Eu não entendo o que aquele porra de siciliano quer com ela. Você sabe? Ela é fodidamente uma criança.”

Ao longo dos anos, houve poucos trabalhos questionáveis que ele e seus irmãos tinham concluído para o homem que uma vez salvou a vida de Elevent – remessas de armas e drogas, lidar com traidores em nome de Ciro, aceitar apostas, e similares. Mas nunca, nem uma vez em todo o seu tempo tolerando a crueldade de Ciro para viver a vida, Elevent ficou tão preocupado com outro ou tão desgostoso do que Ciro estava fazendo.

Este será o último trabalho, não importa quão lucrativo o pagamento, eu nunca vou trabalhar para o homem louco novamente.

Estou fora.

Terminei.

Ciro é marca antiquada do mal envelhecimento, e Elevent não quer mais ser parte disso. Sua dívida com Ciro Palleshi foi integralizada com interesse.

“O que Ciro quer com aquela mulher não é nosso negócio,” Elevent lembra Gypsy em um tom uniforme. “Como está a perna dela?”

A mandíbula de Gypsy aperta, nenhuma surpresa para Elevent. Ambos sabem que Thanatos tem intensificado seus limites muito longe além disso.

“Ela precisa de pontos. Eu não tenho nada aqui que vai ser suficiente. Ela também precisa de antibióticos.”

Sabendo que era um de seus homens que esfaqueou sua pele em pedaços, Elevent ferve, “Encontre Thanatos, em seguida, quebre suas malditas mãos. Ambas."

"É isso aí? Quebrar suas mãos, porra?” Gypsy estala. “Ele a tocou. Ele ia fodidamente estuprá-la, Elevent.”

“Suas mãos,” Elevent ordena novamente, em seguida, acrescenta, “por agora.”

Claramente apaziguado com a adição à ordem, Gypsy concorda. Elevent assume que ele vai poder apreciar um martelo em Thanatos de qualquer forma, mas, em seguida, vai fazer o que sempre faz e colocá-lo de volta junto. Ele vai fazer tudo isso antes de Elevent fatiar a garganta de Thanatos, sangrando-o como o filho da puta merece. Talvez, se ele visse Wren novamente - e ele esperava que não - ele daria a ela uma chance de fazer isso.

Resignando-se ao fato de que ele vai perder um irmão, Elevent acena com a confirmação. “Você deu a ela algo para ajudá-la a dormir?”

“Eu dei-lhe Valium. É complicado, no entanto. Ela não tem comido e ela não pesa nada. Quando você terminar aqui, tenha Leglas vindo me encontrar. Eu não vou longe, e eu quero voltar e ver como ela está. Não espere muito tempo.”

“Obrigada pela comida.” Ambas as cabeças giram em uníssono quando ouvem a voz de Wren pausadamente em toda a sala. “E a ajuda.”

Os olhos de Gypsy fixam Elevent antes de instruir, “Coma. Vou verificá-la em breve.“

Elevent dá aos dois um segundo para trocar olhares antes de afirmar, “Cricket está prestes a ir enlouquecer. Ela está olhando para você por um par de horas agora.”

“Eu ouvi você já,” Gypsy diz a ele. “Mas eu não tenho nada para lhe dizer.”

"Você tem. As coisas aqui não serão resolvidas até que os dois liquidem a sua mais recente besteira.”

“Eu vou ter uma palavra,” Gypsy finalmente concorda.

Depois de dar a seu irmão um curto aceno de adeus, Elevent entra na sala e para ao pé do colchão usado e sujo de Wren. Olhando para baixo com os olhos irritados, seu olhar grudado em suas pernas, expondo mais especificamente, sua única ferida.

Ela é uma menina bonita. Ele notou sua postura quando saiu do quarto do seu trailer onde eles estavam procurando Chase e a encontrou lutando contra Thanatos. Não são muitas as mulheres que poderiam reunir a coragem para dar luta contra aquele louco filho da puta. Thanatos sempre foi um cão raivoso sem um osso, e Elevent o mantém com fome para trabalhos apenas como aquele.

Ou ele costumava fazer, era para Thanatos apenas assustá-la. Para mantê-la fora de equilíbrio e na borda. Não porra machucá-la tão severamente.

“Chase ainda está vivo?” Wren pergunta quando Elevent dá alguns passos mais perto.

A pergunta vem como mais uma surpresa. Wren Adler não é estúpida. Certamente ela pode ver o perigo que o namorado dela é. Que perigo que ele a colocou por ser quem ele é.

“Você se importa se ele está vivo?” Pisando em torno do lixo no chão, ele fica ao seu lado. O desejo de varrer o cabelo que está caído em seus olhos é tentador, mas ele esconde, sabendo que um toque levaria a querer muito mais dela do que jamais merece.

"Sim. Eu me importo se ele está vivo.” Sua resposta é definida-rebelde, se não impressionante, então.

Seus olhos estreitam no pensamento. Ele não pode deixar de sorrir para sua determinação de ferro que se opõe a ele, “Mulher, seu namorado é a razão que você está aqui. Por que se importa se ele ainda está respirando?”

“Porque se ele está morto, não posso matá-lo.”

Gypsy estava certo. Dura como pregos.

“Puta merda,” ele respira através de um sorriso ardente.

Ele encontrou verdadeira diversão no desejo de vingança da mulher. Wren Adler também é outra coisa; ela é uma completa surpresa. E o fato é que Elevent realmente acredita mesmo que ela não sabe tudo o que ela é. Ou tudo o que ela poderia ser, se der a mão direita para persuadir e guiá-la para ele.

Escondendo seu sorriso mal controlado, ele limpa o lábio superior com o polegar. “Se você não fosse quem é, eu estaria interessado em pegar um gosto.”

Os olhos de Wren estreitam, com os braços cruzados sobre o peito. Sua respiração se torna difícil e suas bochechas ruborizam impiedosamente, devido ao seu estado irritada.

“Acalme-se, porra, antes de ter um acidente vascular cerebral,” ele repreende. “Você não é meu tipo de mulher, de qualquer maneira. Não importa o quanto de cabelo você tem ou quão bom seus peitos e bunda são. Eu não gosto de um desafio, e foda-se, se for dado tempo, você iria revelar-se exatamente isso.”

Wren ofega, os olhos arregalados e boca aberta.

Não, de jeito nenhum ela está ciente de tudo o que ela é capaz de se tornar.

Elevent acena para a perna de Wren. A visão da sua pele branca cremosa exposta aquece a sua, seu sangue corre, mais uma vez, para onde certo como diabos não deve ir com alguém tão jovem e vulnerável como ela é.

“Você tem muita dor?” Ele pergunta, mas não espera uma resposta antes de assegurar. “Thanatos não vai incomodá-la novamente. Ele está trancado e não vai ser deixado fora da sua gaiola até que você esteja muito longe.”

Elevent não vai perguntar o grau de abuso que ela sofreu nas mãos de Thanatos. Seu irmão poderia tê-la violado, sim, mas seu temperamento está ainda bem intacto. Gypsy teria lhe dito se as coisas tivessem ido longe demais, passando de um abuso sangrento e não sexual.

Ele está certo de que em breve Wren vai superar qualquer outra coisa que Thanatos tem feito.

“Obrigada,” ela murmura.

“Se você ficar fora dessa bagunça, meu conselho seria para largar seu namorado,” ele insiste fortemente. “Ele é um idiota do caralho.”

Suas sobrancelhas sulcam e ela franze os lábios firmemente antes de confirmar, “Eu sei disso. Eu sabia há um ano atrás, mas olhe.” Ela move os braços para os lados. “Um monte de bem que ele me fez.”

Sorrindo, ele oferece mais conselhos. “Não se preocupe em obter a sua merda profunda com a lei, matando-o, também. Ele tem inimigos grandes o suficiente e que vão cuidar disso para você.”

“Claro,” ela concorda enquanto fogo invisível brota da profundidade de seus olhos profundos cor de mel.

Elevent sorri quando ele vê esses olhos começarem a revirar. O sedativo que ele instruiu Gypsy dar a ela está finalmente tomando o seu efeito. Ele não tinha certeza se a mulher teimosa estaria disposta a engoli-lo ou como seu corpo desgastado, cansado e espancado iria aceitá-lo. Sua preocupação foi em vão, no entanto, considerando que em cada piscar de olhos dela está levando mais tempo para seus olhos reabrirem.

Foda-se, esta mulher é adorável.

“Você vai dormir agora,” ele diz a ela. “Eu tenho algumas chamadas a fazer. Se você acordar antes de estarmos prontos para ir, eu posso ter Gypsy dando-lhe outro sedativo para o passeio.”

Percepção de que ela está realmente deixando seus olhos sonolentos. Ela começa a levantar a mão em um gesto, mas ela cai com falta de sorte para seu colo. Seu corpo resiste, lutando contra os efeitos do Valium.

Vendo Wren na cama, lutando contra si mesma e temendo que ela vai estragar as bandagens que foram aplicadas, Elevent se abaixa e a pega sob os braços.

“Cuidado, querida,” ele acalma.

Uma vez que ele a tinha enfiada dentro da coberta, do pescoço aos pés, ele foi embora, deixando-a descansar, a fim de verificar seus homens.

O mais próximo de ser um defunto.

A voz de Wren captura sua atenção antes dele mesmo chegar para a porta.

“Eu ouvi você,” ela afirma, um resmungo ranzinza em seu tom. “E você não pode me chamar de querida.”

Foda-se .

Droga.

Merda.

A mulher é adorável.


VINTE


Killiam


Killian senta-se em sua cadeira favorita na frente da lareira de tijolos imaculados. Os pés dele estão apoiados no divã, com uma manta verde pálida cobrindo seu colo.

Ele enviou Erlina de volta à Dublin sem ele, mas quebrou seu coração. Ele teme que o quer que esteja fazendo tique-taque por trás da bomba que Ciro está construindo, será bastante catastrófico para arruinar todos para sempre.

Durante a última hora, ele está deliberando se o seu velho amigo tem ou não conhecimento da mais recente de Ciro ou se ele iria o congratular das notícias, se não estiver.

Por muitos anos, ele confiou no homem dentro do império Palleshi para manter os movimentos de Ciro bem controlados. Se ele não foi apanhado, ele contava com esse informante para lhe dar um aviso.

Muito tempo - alguns anos, na verdade - passou desde que os dois falaram de negócios, o que leva Killian a acreditar em uma das duas possibilidades: ou o contato dele dentro não conhecia o plano audaz de Ciro, ou ele conhecia e foi silenciado de uma forma ou de outra.

Bile agarra na garganta de Killian enquanto ele marca o número e aguarda a chamada conectar. Se Ciro destruiu seu único informante por desejar viver seus dias em paz, Killian não tinha certeza que qualquer outra ação pudesse ser tomada.

Até que sua chamada é respondida.

"Você sempre disse que eu te ouviria novamente."

Imediatamente, uma calma pacífica lava sobre Killian quando o som acolhedor do homem com o qual ele tem grande respeito está vivo, bem, e na outra extremidade.

"Eu disse."

"Como você está?"

"Eu ainda estou por perto. Estou feliz em ouvir que você ainda está conosco também," Killian brinca.

No entanto, sob cada fio de humor vazio, há uma vaga verdade não muito abaixo da superfície.

Um envelhecido riso quebra o silêncio estranho e tenso. A voz que ele confiou em todos esses anos está envelhecendo como ele.

"Ciro ainda não me matou. Ameaçou disparar em mim muitas vezes, mas muito por sua própria necessidade egoísta dele por mim, ainda não cumpriu com isso."

"Isso é bom," Killian concorda. 

"Como está Erlina? Ela ainda está vivendo para completar sua vida?"

Killian sorri. Ele desejava que seu informante tenha sentido o mesmo amor de uma boa mulher como ele sempre teve. É um lado da vida dos seus soldados, que Ciro não permitiu que algum de seus homens se arranjasse externamente.

"Ela está. Eu a enviei para casa para ficar com sua mãe. Minha esperança é que eu esteja me juntando a ela logo."

Um suspiro preocupante vem antes do retorno "Há uma razão pela qual você ligou, Killian. O que é isso?"

"Ciro depende de alguma coisa e eu preciso saber exatamente o que é."

"Como você sabe que ele está fazendo alguma coisa?"

Colocando suas cartas na mesa, não contemplando o risco de que pudesse estar pagando fazendo isso, Killian empurra para frente. "Ele me ligou. Está pedindo que eu o apoie com sua decisão de levar Vlad e sua família de vez."

"Pedindo?"

"Exigindo," Killian corrige. "Ele parece pensar que eu devo a ele por todos os seus atos de indulgência nos últimos anos."

"Stupido uomo," a outra voz amaldiçoa.

"Sim, ele pode ser estúpido." Killian sorri. "Ele também mencionou um herdeiro. Nós conversamos sobre Veniamin, mas não acredito que é dele que ele estava se referindo."

Outro suspiro pesado vem quando o receptor leva um momento de silêncio.

"Ele poderia estar ameaçando a menina mais nova de Vlad. Ela tem apenas oito anos, mas possivelmente ele a vê como uma ameaça. Ferir outra mulher inocente pode ser seu plano."

"Não é. Emília nunca será uma ameaça para ninguém além do próprio Vlad."

"Possivelmente, mas Faina também não era uma ameaça para Ciro."

"Você sabe de quem mais Ciro pode estar falando, não é?" Killian pressiona.

"Eu ouvi algo, mas não tudo. Rumores apenas. Preciso de tempo para verificar o que você já tem, então, um pouco mais para descobrir o que Ciro está fazendo."

"Ele ainda confia em você como costumava?"

"Não. Ele tem seu círculo de homens em quem confia, e eu já fui excluído disto."

"Isso deve ser um alívio para você."

"É, mas ser impotente para ajudar a manter Ciro na linha, me preocupa."

"Está chegando," Killian respira. "Se Ciro ainda está planejando, prova que ele está louco."

"Ciro sempre foi louco. Agora ele simplesmente não tem paciência para manter o fato escondido."

"O seu chefe siciliano pode finalmente ter avançado demais."

"Vlad pode não conhecer seu plano," afirma o informante. "Se ele soubesse..."

"Ciro já estaria morto," Killian termina.

"Sim."

"Eu pensei que esses tempos haviam passado."

"Eles não passaram," garante o homem. "Ciro esperou muito tempo por uma oportunidade madura de atacar de novo."

O coração de Killian agora não está apenas pesado, mas tenso. "Não tenho mais nada para dar. Erlina e eu perdemos tudo."

"Eu espero, meu amigo. Você nunca pode perder isso. Enquanto tivermos aqui, existe sempre a possibilidade de mudança."

"Bem, espero que esteja certo."

"Eu preciso ir. Tenho coisas para fazer."

"Sim. Cuide-se, meu amigo. Nos falamos em breve."

"Nós vamos."

Uma vez que Killian desliga o telefone, ele senta-se no silêncio do seu palácio e enfatiza a perda da própria esperança que teve uma vez. O próprio Ciro cuidou dessa perda de novo e de novo.

Talvez desta vez tenha esperança de algo que ele ainda não possa ver.


VINTE E UM


Wren


Acordo com mãos irritadas segurando meus braços. Antes que eu possa reunir a coragem e força para abrir os olhos, o cheiro familiar do capuz preto cobre meu rosto.

"Aguarde," uma voz rouca chama a uma distância. "Tire."

Uma vez que o capuz sai, eu me levanto para focar. Por um breve momento, tinha esquecido onde estava, até que a imagem embaçada de Elevent apareceu lentamente.

O homem alto, volumoso e de cabelos escuros à minha esquerda reivindica, "Ciro disse para cegá-la."

A mandíbula de Elevent aperta visivelmente enquanto ele faz o seu caminho para ficar na minha frente. A biqueira de aço da sua bota está fria contra meus pés descalços. Instintivamente, eu tento dar um passo atrás, mas o idiota nos meus braços me mantém no lugar. O olhar de Elevent é malévolo, completamente oposto ao que vi antes de desmaiar na frente dele no que parece ser dias atrás.

Procurando meus olhos e relaxando sua posição, ele pergunta: "Se fizermos isso, você fará exatamente como esses homens lhe dizem?"

"Do seu jeito?"

Não tenho ideia do que está acontecendo, mas acho que é hora de ir aonde quer que seja que Gypsy mencionou que eu iria.

O homem de menor tamanho, sujo e loiro na minha direita, solta meu braço e entrega o capuz preto para Elevent. Ele o levanta na minha frente, esperando meus olhos seguirem.

"Minha maneira é sem isso. Palleshi quer você cega e amarrada. Eu não dou uma merda voadora ao que o lunático quer, então estou disposto a renunciar às suas exigências. Conte-me que você será uma boa garota e nós ficaremos sem isso."

"Palleshi?"

Os olhos de Elevent estreitaram. Suas têmporas se sobressaindo enquanto ele esmaga seu maxilar. "Como, por favor, conhece esse nome?"

"Liam," respondo. "Ele é um-"

"Você conhece Liam."

"Conheço Liam," hesito em confirmar.

"Porra."

"Liam e eu..."

"Bem aquele maldito."

Não consigo ler sua expressão, e não pergunto como ele conhece Liam ou a família Palleshi.

Fazendo-nos voltar para onde estávamos, ele pergunta: "Você está planejando uma fuga rápida?"

A imagem de Elevent está borrada de minhas lágrimas assustadas. "Eu vou fazer o que você me disser. Qualquer coisa. Mas, por favor, não torne tudo escuro novamente.”

"Você quer ver o que está por vir."

"Sim."

Ele se aproximou, passando o dedo pelo meu rosto maltratado antes de segurar meu queixo firmemente entre o primeiro dedo e o polegar. O toque é quente.

Quando inclina meu pescoço para o lado, sem dúvida examinando o corte dos dentes de Thanatos à esquerda, sua expressão torna-se ameaçadora, mas sua fúria não está em mim.

"Deixe-o fora," ele instrui os outros, recuando e me dando espaço. "E se Ciro quer que ela esteja atormentada como um animal de estimação, pode fazer isso sozinho.”

"Elevent, eu acho..." O homem de cabelos claros à minha esquerda tropeça de volta, levando-me dois passos com ele antes de deixar ir. O golpe de Elevent em seu intestino atingiu rápido e brutal, deixando-o sinuoso.

Meu estômago torce em pânico.

"Alguém sai lá fora e encontra Gypsy. Ele está conosco no caminho para Palleshi. Acorde-o em seu quarto se precisar. E mantenha essa merda da Cricket. Ela causará o caos."

Uma pequena onda de alívio se espalha sobre mim. Nem Elevent nem Gypsy – ninguém além de Thanatos - me causou danos debilitantes.

"Não faça nada estúpido," Elevent me diz, dobrando-se para que seu rosto fique perto do meu. "Se você não for estúpida, não será morta," ele acrescenta calmamente antes de se voltar para ir embora.

Uma vez que estou instalada no banco de trás de uma caminhonete preta batida, protegida entre o homem de cabelos claros que ajudou Elevent a me acordar e Gypsy, eu posso ver meus pulsos. As marcas de corda irritaram; hematomas azuis e negros ao longo dos cortes finos dos fios pesados destacam-se contra minha pele pálida.

"Quanto tempo eu estou com você?" Eu pergunto a Gypsy.

Ele se inclina para se aproximar. "Nem dois dias."

Eu pensei que poderia ter sido mais.

Onde está Liam? E onde diabos está Chase?

Embora tenha sido tratada recentemente, minha coxa continua a gritar com dor agonizante. Eu posso ver o curativo manchado de sangue desbotado através dos pequenos buracos que decoram as calças jogging de tamanho grande que Gypsy me deu. Não lembro de coloca-las; um deles deve ter feito isso enquanto eu dormia.

"Chase soube de um dos agenciadores de aposta dele. O filho da puta está mentindo no subterrâneo e ainda está apostando." O motorista está conversando com Elevent enquanto ele se senta olhando para o para-brisa à sua esquerda.

O céu está escuro. A chuva continua a bater no para-brisa e o ar na cabine da caminhonete é grosso.

"Ele vai aparecer," Elevent assegura. "Eu acho que sua próxima chamada será para um de seus distribuidores."

Aposto nisso também.

Elevent gira no lugar, de frente para a minha direção e envolve o braço ao redor do assento do motorista para manter seu grande corpo em posição. Seus lábios cheios contra seus perfeitos dentes brancos o tornam um pouco menos assustador.

"Você ouviu isso, Wren? Boas notícias. Seu homem ainda não está morto."

Ocultar meu ódio por Chase não é possível. Com minha expressão irritada, Elevent sorri mais amplo.

"Deixe-o ir," eu ouço Gypsy sussurrar no meu ouvido. Ele está encostado contra mim com o ombro dele escovando no meu. "Não desperdice sua energia no Chase. Planejar vingança não irá ajudar agora."

O que irá?

Virando para encará-lo, vejo que seus olhos ainda são tão amáveis quanto antes. É um pensamento peculiar, e enquanto estou ciente de que meus sentimentos por esses homens podem ser questionáveis na melhor das hipóteses, pelo menos com eles, eu sei onde estou. Sou uma prisioneira, mas enquanto eu não sair dos limites de forma alguma, não me machucarei ainda mais.

Onde quer que seja que eles estão me levando, não tenho certeza se as circunstâncias serão iguais.

"Nós estamos aqui," o homem que ouvi Elevent chamar de Leglas, anuncia, usando sua grande mão tatuada para ajustar o espelho retrovisor. Seu olhar viaja para o meu no reflexo. Eu suponho que ele está tentando avaliar minha reação, mas não haverá uma. Não para ele.

A grande propriedade, cercada por árvores desfolhadas e neve nova e velha, emerge como uma calma pacífica. A enorme vaga que estamos nos dirigindo está cheia com vários carros de luxo e SUVs. Olhando pela janela da frente, vejo um homem em um terno sentado sozinho perto da porta com os braços cruzados sobre o peito. Ele está usando óculos envolventes não dando uma sugestão de sua expressão.

Uma vez que a caminhonete para, Gypsy se move para desafivelar meu cinto, mas eu o paro.

Agarrando o seu pulso, faço sozinha, então o observo parado parecendo intrigado.

"Eu não vou correr," eu digo a ele. "Deixe-me fazer pelo menos isso."

Inclinando a cabeça, ele agarra o puxador da porta e espera que eu siga por trás dele.

Enquanto caminhamos em direção às duas portas vermelhas adornadas com uma grande aldrava de ouro e identificador, Elevent agarra meu braço e os outros passam sem um olhar para trás ou questionar uma palavra.

"Wren," Elevent afirma com urgência, então volto meu olhar para o dele. Seus olhos estão cheios com o que só posso assumir ser irritação, mas talvez também preocupação. "Será mais fácil para você se ficar quieta."

"O que?"

"Não lute com isso."

Se tiver uma escolha entre os dois males, aquele que me está esperando dentro dessas portas pesadas ou os homens me entregando a eles, eu escolheria a porta número dois. Eu não quero ficar aqui.

"Não vá embora," eu imploro. "Talvez Chase possa..."

"Chase não fez nada. Seu tempo acabou," ele estala, então continua calmamente, "Não é mais sobre ele. É sobre você e seus negócios."

"Mas eu-"

Elevent procura meu rosto; ele está segurando cada compaixão que ele é capaz.

"Eu terminei aqui," ele explica. "O que acontece a seguir não dependerá de mim. Mas estou lhe dizendo para mentir. Mantenha a sua merda junta e não diga sobre o roubo de Chase."

"Eu o odeio," eu sussurro.

O desejo de envolver meus braços em torno desse gigante gentil vem rapidamente, mas eu me contenho.

Não seria bom argumentar com ele pela minha segurança ou pela minha vida.

"Esse ódio vai ser o que te mantém viva lá. Use-o para sua vantagem," ele retorna. Empurrando as minhas costas, ele nos faz avançar e continua falando. "Ciro é um bastardo do caralho, mas ele não faz o que faz sem razão. E por qualquer motivo, ele te quer."

A parte de trás dos meus olhos pende como o vento do inverno, juntamente com a minha coragem drenando, respiro.

"Isso tem algo a ver com Liam?"

Elevent parece relutante em responder, mas eventualmente. "Eu suspeito que Ciro está te usando para foder com ele."

"Por que ele faria isso?"

"Porque ele é um idiota. É o que ele é."

Quando as portas para o palácio pintado de ouro se abrem e um homem tímido e bem conservado com cabelos pretos, olhos escuros e mandíbulas cinzeladas nos cumprimenta, todas as cabeças se voltam. Ele continua estoico enquanto olha para baixo para todos os que me flanqueiam em todas as direções. Leglas avança e os dois falam silenciosamente um com o outro enquanto o resto de nós espera na passagem de cimento alguns metros atrás.

Leglas se vira para nós primeiro, sinalizando que eu venha até ele. Meu corpo não se mexe. A mão do Elevent nas minhas costas não serve de encorajamento, mas eu faço como instruído e dou um passo à frente.

"Eu sou Demetrius," o novo homem se apresenta calorosamente. Ele aponta para o homem em tons invisíveis e diz: "Este é Xavier. E você deve ser Wren."

"Sim," respondo, meus olhos se lançando entre os dois.

Xavier é um homem alto, musculoso e tatuado, que se mantém rígido e de guarda.

Demetrius nem está perto do mesmo. Ele é bonito, limpo e a julgar pelo seu sotaque ecoando através de suas palavras, ele está relacionado com Liam. Ele inclina a cabeça e um pequeno sorriso nos lábios. "Bem vinda a nossa casa."


VINTE E DOIS


Wren


Sentada na cama, faço todos os esforços para não me mover, com a dor na minha perna chegando em ondas insultantes. O sangramento parou, mas sob a superfície irritada, as facadas continuam seu pedido de misericórdia.

Uma vez que entramos no grande vestíbulo da casa, eu esperava que mais homens circulassem, como faziam no Saint's. Não havia ninguém. A casa estava misteriosamente quieta. Os quartos que nós passamos foram decorados com classe, mas refletiam pouca personalidade.

A maioria das paredes era branca, lisa e sem decoração. Os pisos de madeira estavam limpos, sem arranhões e brilhantes. Perguntei se alguém mais morava aqui.

De jeito nenhum achei que alguém me cumprimentaria na porta, com os braços abertos e sorrindo largo, mas uma pequena parte acreditava que talvez eu conseguisse alguém para ajudar com a minha perna.

Depois que Demetrius me mostrou a suíte de luxo, ele prometeu que eu estaria à vontade e me dirigiu para dormir. Eu tentei e falhei, muito ocupada tentando juntar os pedaços do enigma em que fui jogada.

Demetrius é quieto, tão diferente daqueles com quem tinha estado antes. Seus olhos gentis e a maneira suave não era o que eu esperava de um homem da sua estatura. Seu cabelo, grosso como o de Liam, mas mais, estava penteado para trás em um baixo rabo de cavalo. Seu sorriso, tão amável quanto poderia ser, era tímido e pequeno. Ele não é alto, nem grande. Eu posso descrever Demetrius como bonito, se apropriado para representá-lo.

Embora ele tenha evadido a minha quantidade de perguntas, citando que não tinha liberdade para discutir qualquer coisa, eu ainda empurrei o máximo que pude. Meus esforços foram inúteis.

Uma vez que ele partiu, lentamente e cuidadosamente mudei as roupas que uma mulher doce e sorridente trouxe. Ela se apresentou como Penélope, a governanta. Depois disso, não falou novamente, apenas oferecendo poucos olhares tranquilos quando se moveu pelo quarto com experiência, colocando meus novos pertences onde parecia que deveriam estar.

Se ela ou Demetrius sabiam que eu vim aqui contra minha vontade ou não, ainda preciso determinar. Eu poderia ter pedido sua compreensão e misericórdia, implorar a eles para me ajudar a escapar, mas o conselho de Elevent foi claro.

Vai ser mais fácil para você se ficar quieta.

Não lute com isso.

O dano ao meu corpo parece ser pior do que realmente parece. Enquanto esperava pela água no chuveiro aquecer, peguei meu reflexo no espelho de grandes dimensões.

Vendo cara a cara as contusões, dei dois passos para trás. Uma mistura de roxo, azul e pequenas manchas amarelas, marcavam minhas maças do rosto e órbita do olho esquerdo. Todo o dano que Thanatos infligiu foi feito do mesmo lado.

O clique da fechadura da porta me chacoalha no lugar. Uma dor aguda queima na minha perna e estremeço, apertando-a e amaldiçoando discretamente.

Quando Demetrius entra, ele examina o quarto até me encontrar na cama, assim como eu estava quando ele saiu horas atrás. Os travesseiros que ele ajustou mais cedo ainda estão ao meu redor, suportando meu peso e proporcionando um conforto superficial. A luz das janelas atrás da cama diminuíram rapidamente. Acho que é tarde demais.

O próximo a entrar é uma jovem, seu cabelo escuro como o meu. Não consigo ver a cor dos seus olhos porque ela não me olha. Ela está torcendo os dedos na frente dela e suas bochechas estão vermelhas.

Ela está nervosa.

"Wren," Demetrius aborda calorosamente e com estranha familiaridade.

Eu aceno. "Demetrius."

Apontando para a mulher ao seu lado, ele acrescenta: "Esta é Angelina."

"Oi," eu a saúdo.

Ao ouvir minha voz instável, Angelina encontra meu olhar. Seu olho direito está quase inchado, o canto escuro e contundido.

Com sua incerteza e meu medo, estamos olhando em silêncio de compreensão.

Dando dois passos, Demetrius a move para o lado, permitindo que outro homem entre. Todo o comportamento de Demetrius muda nesse ponto, sua voz baixa e a postura reta enquanto ele faz uma introdução mais formal. "Wren, este é Ciro Palleshi, seu anfitrião."

Ciro Palleshi.

O tio de Liam.

Meu anfitrião.

Um homem pesado, baixo, com cabelos escuros e grossos, cinza no topo e lateral, parado atrás de Demi. Ele não parece nada com Liam. Não há gentileza nos seus olhos estreitos, sem suavidade em seus traços envelhecidos, e nenhum ‘bem-vinda’ no seu apertado e reservado sorriso.

Se este homem entrasse no restaurante, eu não pouparia a ele um segundo olhar.

Mas aqui agora, sentada em sua casa luxuosa, tanto vulnerável quanto sozinha, ele tem minha atenção cativa. E não presumo que esse homem seja meu salvador ou meu amigo.

Ciro fica perto da porta, sem fazer um movimento para avançar. "Você está bem instalada neste quarto, sim?"

Eu aceno com a cabeça, meu olhar saltando de Demetrius para Ciro. O sotaque de Ciro é dominante.

Estrangeiro. O italiano, como de Liam, é muito mais grosso.

"E você tem tudo o que precisa para o resto da noite?"

"Sim," respondo, embora não tenha certeza de que é inteligente falar. "Obrigada."

Mantenha sua merda junta e não diga sobre o roubo de Chase.

Ciro gira para Angelina e sulca suas sobrancelhas. "Pegue-lhe um prato de jantar. Certifique-se de que a nossa convidada coma."

Convidada. Como isso é possível?

O maxilar de Demetrius trava em resposta à demanda de Ciro, deixando-me ver um sofrimento entre os homens. Só posso assumir que sou motivo de tormento para Demetrius, e eu odeio isso por ele, pois ele foi tão legal desde que cheguei.

Angelina inclina a cabeça, ainda segurando as mãos juntas e se vira para sair.

O rosto de Ciro fica vermelho, irritado. "Angelina!" Ele chama.

A mulher volta para a sala, e é aí que percebo a maneira como ela está vestida.

Ela não está vestindo roupas intimas. Através do seu vestido branco e fino, eu vejo cada lugar íntimo nela.

Ciro espera que seus olhos venham ao dele, sua cabeça ainda baixa, antes de se curvar a seu ouvido. Demetrius começa a falar, mas seu olhar vem para o meu e ele para.

"Do que você me chama depois que eu lhe ordeno um pedido?" Ciro exige.

"Senhor," Angelina responde.

Ciro sorri, toca seu rosto onde seu machucado deve doer, então diz a ela para sair.

Sinto-me doente.

Voltando sua atenção para mim, Ciro afirma: "Há um homem vindo para te ver mais tarde esta noite. Meu sobrinho, Liam Dawson. Pelo que eu ouvi, você já o conhece bastante bem."

"Sim."

Olhando para a camisola que Penélope guardou na gaveta do armário, eu descanso a minha mão contra a bandagem, sentindo o calor da ferida.

"É provável que sua ferida não esteja corretamente cuidada. Vou enviar Penélope com algo que você possa tomar para a dor até Liam chegar."

"Obrigada," respondo, apreciando o gesto.

"Penélope supervisionará seu quarto durante a sua estadia. Você pode perguntar tudo a ela, desde que isso signifique apenas isso. Não a teste. Ela é há muito tempo membro fiel desta família."

"E você sabe por quanto tempo pode ser a minha estadia aqui?" Eu pergunto, então mentalmente me repreendo por empurrar.

Ciro olha em contemplação, o foco no chão. Ele não se move uma polegada quando descarta, "Demetrius, deixe-nos."

Os olhos de Demetrius se ampliam, vindo para mim em pânico. "Ciro, eu não..."

Olhando para cima, a boca de Ciro está apertada e seus olhos estão estreitos. Ele virou em minha Direção e aperta, "eu disse, deixe-nos."

Minha respiração escapa quando Demetrius me dá um pequeno sorriso reconfortante antes de se virar para sair.

"Senhorita Adler," Ciro se dirige a mim, agarrando o pulso oposto por sua barriga pesada. "Você sabe quem eu sou?"

"Sim. Você é o tio de Liam, Ciro Palleshi."

"Há muito mais que vem com esse nome, não existe?" Ele pergunta, e eu hesito.

"Eu sei o que você está dizendo." O entendimento é óbvio. O nome dele tem poder. Não tenho nenhum.

"Ah, muito bom. Então, deixe-me chegar ao meu ponto para que possa deixá-la descansar."

"OK."

"Veja como isso será. Teremos um acordo entre nós, se você quiser."

Eu não digo nada, apenas assinto com um reconhecimento.

"Você vai ficar aqui enquanto Chase Avery for uma ameaça para você. Ele tem inimigos. Esses inimigos são perigosos. Eles vão te usar para chegar até ele."

Meu coração não acredita completamente em Ciro - ele não é um homem que eu ouvi ser confiável - mas minha mente avança, apenas no caso dele estar falando a verdade.

"Você será uma cara convidada. Você vai manter a si mesma. Você não interferirá em qualquer das minhas relações comerciais."

"Não interferirei," prometo sem hesitação.

"Você também fará o que eu lhe disser," ele continua.

Como me disser?

"Eu acredito que você conhece Pete. Você o ajudará a se recuperar durante sua estadia."

Isso eu posso fazer. "Eu posso ajudar."

Assentindo, Ciro está em linha reta. "Muito bem, então. Eu irei para que possa descansar."


VINTE E TRÊS


Wren


Um toque suave na minha têmpora me desperta do sono.

Fazendo um inventário, observo minha perna queimando, mas o latejar diminuiu um pouco.

O que foi que Demetrius insistiu que eu tomasse com o jantar, parece ter funcionado. Dormi pesado e pelo que deve ter sido horas.

Angelina nunca voltou. Em vez disso, veio Penélope. Pensei em perguntar a Penélope onde Angelina foi, mas decidi seguir o conselho de Ciro e manter meus negócios.

Eu vou perguntar a Liam, em vez disso.

Quando abro meus olhos e ajusto minha visão, Liam está de pé sobre mim, sob o suave brilho da lâmpada de cabeceira. Seu cabelo está bagunçado e parece confuso.

"Oi," eu luto, minha voz rouca com o sono. Enquanto me esforço para sentar, outra dor abrasadora dispara pela minha coxa.

Ele coloca a mão no meu braço. "Deite-se e deixe-me olhar sua perna."

Fazendo o que diz, eu tremo quando Liam move o cobertor, expondo minha coxa. Uma chuva de maldição sai da sua boca antes que seu olhar percorra meu pescoço e meu rosto. Lentamente ele aceita tudo o que foi feito.

"O que aconteceu?" Ele pergunta tenso. "Quem fez isso com você?"

"Liam-"

"Diga-me quem fez isso."

Entregando, eu nomeio a única pessoa que realmente me causou dor. "Thanatos."

Sentando de volta, Liam ergue as mãos nas coxas, com o reconhecimento. "Saint's Justice."

"Sim. Mas os outros não me machucaram, apenas Thanatos."

Tão suave quanto ele pode, Liam lentamente e suavemente remove a atadura da minha perna. Ele atira no lixo enquanto eu pergunto: "Como você sabia que eu estava aqui?"

"Estive procurando por você por dois dias. Demi chamou. Ciro está lá embaixo. Quando terminar aqui, ele vai explicar."

"Ele falou comigo e me contou um pouco," admito, "mas não tenho certeza no que acreditar."

Puxando itens de um saco marrom, Liam coloca-os sobre a mesa junto à cama. A maior parte é o mesmo que a enfermeira trouxe.

"Você precisa descansar."

"Ele disse que eu iria ajudar Pete."

"Você também precisa de antibióticos."

"Liam, estou realmente bem."

"Você precisará-"

Desesperada para acreditar em algo, pego seu braço e pergunto: "Ciro disse que estou segura aqui. Eu estou?"

Inclinando a cabeça, mas sem olhar diretamente para mim, Liam diz: "Você está a salvo comigo, Wren."

Meu lábio inferior estremece. Liam percebe e para de cuidar da minha perna. Inclinando-me, ele me segura em seus braços e solto um grito dolorido.

Medo.

Incerteza.

Dor.

Alívio.

Depois de reunir minha compostura, Liam me puxa de volta, limpa meus olhos e beija meus lábios com prazer. Eu olho quando ele volta para minha perna com cuidado.

Ele termina de cobrir minha ferida e diz: "Tente descansar. Volto em breve."


VINTE E QUATRO


Liam


Até hoje à noite, o palácio polido no qual eu cresci nunca pareceu com a gaiola que sempre foi.

A propriedade do meu tio, afastada, coberta de escuridão, dentro da impenetrável inocência de Wren, envolve-me com fúria e desgraça. As perguntas não respondidas sobre como e por quê Wren fez o seu caminho aqui, aumentam meu temperamento já furioso.

Quando Demi chamou para marcar uma reunião entre Ciro e eu, ele afirmou que o assunto era urgente. Explicou que havia uma mulher que chegou e que Ciro havia transmitido a todos aqueles que não seria prejudicada porque estava sob sua proteção pessoal. No entanto, Demi continuou dizendo que ela veio para o Ciro sob coação e agora exigia atenção médica.

Mesmo com tudo o que ele mencionou, senti que havia mais. O tom subjacente na voz de Demi dizia o que sua posição precária não podia dizer - algo estava terrivelmente errado.

Por quase dois dias de merda eu vaguei nesta cidade. Minhas tentativas para a polícia local se envolver foram inúteis. Quando liguei, eles me disseram para me sentar e que alguém estaria em contato. Quando ninguém entrou em contato e fui à estação, a mulher na recepção me disse para me acalmar e que alguém estaria comigo em breve.

Ninguém chegou.

Agora eu entendo o por quê. Ciro tem o PD local na folha de pagamento, e eles sem dúvida foram pagos generosamente para ignorar todas as perguntas sobre Wren Adler.

"Eu vejo que você se fez em casa, Liam," a voz calma do meu tio me cumprimenta casualmente, aumentando minha raiva. "Eu esperei muito tempo para te ver tão relaxado e confortável na minha casa novamente. Em sua casa."

De pé e virando para encará-lo, coloquei o copo vazio do seu scotch caro na mesa do bar. Uma mulher que reconheço fica obedientemente ao lado do meu tio. Ela joga seu olhar para baixo, não me concedendo mais que um aceno de saudação.

"Você se lembra de Angelina?" Ciro pergunta, envolvendo o braço em suas costas e puxando-a bruscamente para perto dele. Seu corpo bate contra ele, mas ela não protesta.

"Eu não me lembro dela, mas não estou aqui para conhecer seus amigos," eu digo.

Voltando para ela, Ciro coloca a mão sob o queixo, puxando sua boca para a sua. Então eu percebo o rosto dela. O lado da sua cabeça está ferrado. Uma mistura de tons de cura começando. Não pergunto por que não quero saber. Agora não.

Ciro aproxima a boca dela. Ela mantém seus lábios apertados enquanto ele agarra um punhado de cabelo e força nela, sem se importar que eu esteja a poucos metros de distância.

Interrompendo, pergunto: "O que ela está fazendo aqui?"

O criminoso conivente tem a audácia de fingir inocência. Seu ato terrível de não entender de quem ou o que estou falando, é tão insulto quanto meu nome estar ligado ao dele.

"A mulher?" Ele pergunta, suas sobrancelhas levantadas. "Oh, você está falando sobre a minha convidada, Wren." 

Convidada.

Ciro olha para o lado dele. Com um olhar na direção de Angelina, ela começa a se afastar. Seus olhos capturam os meus, dizendo mais do que as palavras jamais poderiam.

Ela está assustada.

Filho da puta.

Uma vez que Angelina se foi, eu dou três passos para fechar a distância entre Ciro e eu.

"Diga-me por que Wren está aqui."

Duas emoções destacam-se passando sobre as características envelhecidas do meu tio.

A primeira é a satisfação. Ciro saboreando meu grande interesse pelo que ele fez.

Mas há algo que ele está deixando - medo natural.

Ciro está nervoso. Ele está contemplando o que farei na sequência da sua decisão de tomar o que não lhe pertence. Desta vez, ele cruzou uma linha onde nunca poderá voltar. Ele pegou uma mulher que não lhe pertence, mas pertence a mim.

"Sente-se, mio nipote14, ele exorta, apontando para a cadeira em que eu estava. "Temos muito a discutir, e agora mesmo, nenhum de nós tem tempo para o seu temperamento."

Por muitos anos, fiquei de olho nos modos astutos e manipuladores do meu tio. Embora eu tenha recusado reconhecer suas associações criminosas de qualquer tipo, a loucura de Ciro nunca ficou bem abaixo de sua superfície rasa.

Dando-lhe toda atenção, vejo enquanto se senta no sofá em frente à minha cadeira, segurando uma bebida em uma mão e um charuto iluminado em outra. A chama vermelha inflamada dança no ar enquanto ele coloca na boca e toma outra respiração tóxica.

Quando criança, cego para os caminhos do mundo maldito em que vivia, foi assim que fiquei familiarizado com os sucessos do meu tio. Seus triunfos significavam que ele se entregaria a um de seus charutos mais caros e melhores.

"Você tem perguntas, tenho certeza," afirma.

"E eu quero respostas."

"Todos queremos, Liam. A chave para obter o que você quer, é paciência." 

"Então eu estou exigindo," ordeno.

Ciro pausa, sua mandíbula clicando em cada ranger dos seus dentes. "Observe seu tom quando me dirigir a palavra. Você pode ser como um filho para mim, o único que já criei, mas você está em minha casa e me dará o respeito que mereço." 

Ele não merece nenhum respeito.

Eu não me desculpo; em vez disso, pressiono, "Ciro, por que Wren Adler está aqui?"

Sua resposta é rápida, muito precipitada e muito segura. "Ela está aqui porque ela precisa da minha ajuda. Nossa ajuda."

Meu tio não ‘ajuda’ a ninguém, família ou não, se os motivos não forem dele. Eu sei disso, bem como ele.

"Por que ela precisa de ajuda?"

"Eu acredito que você já conheça a resposta. De fato, acredito que conheça essas razões mais do que a maioria."

"Talvez me explique de qualquer maneira," insisto. "E você colocará seu raciocínio em termos simples, que aqueles que não estão em sua empresa podem entender."

Acusadoramente, falo dos contadores de Ciro, "Você nunca se interessou nos negócios familiares antes."

"Eu nunca tive razão."

Uma sobrancelha sobe enquanto toma uma bebida. Uma vez que ele engole, pergunta: "E você tem esses motivos agora?"

"Corte a merda, Ciro."

"Eu maltratei a menina de alguma forma? Eu fiz a doce mulher se sentir como uma prisioneira? Ou a fiz sentir-se indesejada em minha casa?”

Mil pensamentos passam por minha mente. O eco assustador da voz de Mike me dizendo para deixá-la ir. Chase Avery e seus laços com essa família. O envolvimento do Saint’s Justice com o desaparecimento de Wren, quando eu não consegui encontrá-la.

Tudo isso levou ao homem que se senta diante de mim, mascarando sua excitação sob o ardor de preocupação. Cobrindo-se na glória de pensar que eu não posso entender. Mas eu posso sim.

Este é Ciro Palleshi - um cérebro sem alma, um assassino vingativo e um As na arte da manipulação.

E mais uma vez, dele não viria nada de bom.

Inclinando-se, ele coloca a bebida sobre a mesa entre nós. "Vamos cortar, hein? Eu lhe darei seus termos simples."

"Sim."

"Tudo na vida se resume a escolhas." 

"Escolhas," eu ecoo.

"Sim. Wren está aqui. Como Pete estará muito breve."

"Isso não me diz nada que não sei."

"Pratique sua paciência, Liam. Você não está ouvindo a explicação que exigiu."

Eu aceno rapidamente.

"Não importa no que você acredita, eu não sou um monstro."

Ele é um monstro, aquele que se disfarça como um empresário tirânico. Pete e Wren estão ambos em perigo se forem parte de um dos seus esquemas para obter algo que ele quer. Bem como eu.

"Você tem minha atenção, tio, mas não por muito tempo."

"Certo," ele concorda. "Wren está aqui por dois motivos. Um, aquele homem dela, ela corre perigo com... "

"Chase Avery," eu o corto, o nome soando vil uma vez que falo.

"Sim. Ele é perigoso. Até que seus problemas sejam resolvidos, eu concordei em vigiar Wren. Chase colocou-a em um perigo muito grave.”

"E o outro motivo?"

Suspirando, Ciro admite a verdade que eu sabia que viria. "Eu quero você aqui. Eu ofereci a você posições nesta família várias vezes, tendo muitas oportunidades para se estabelecer aqui como deveria.”

"Ofertas que eu neguei."

"Até agora."

"O que você está dizendo?"

"O namorado de Wren tem inimigos. Mantenha Wren segura de seus inimigos."

"E você está me dizendo que continuará protegendo-a se eu..."

"Venha para casa, Liam. Trabalhe para esta família."

"Eu não concordo com o que você faz," eu testo outra versão de negação.

"Você faria isso pela segurança dela," ele explica. Sorrindo presunçosamente, Ciro fica de pé e caminha até o bar. "Você estaria me dando o que quero. Em troca, eu estaria te dando o que você quer, e também o que ela precisa." Derramando outra bebida, ele observa grosseiramente, "Wren é uma mulher bonita. Um pouco tímida para o meu gosto, mas mesmo assim, linda.”

"Ciro," eu aviso.

"Nós poderíamos considerar esta nova posição um teste. Você poderia ficar aqui, com Wren e Pete, até que o perigo já não a ameace. Então, se ainda estiver tão infeliz em sua posição, você vai embora."

"Eu me afastaria com Wren?" Eu questiono para esclarecer.

"Sim."

"Eu posso lidar com Chase," reivindico.

Ciro se vira para me encarar, trazendo o copo para os lábios para tomar uma bebida. Ele descansa seu quadril contra o bar e afirma: "Você se lembra de um homem chamado Patrick O'Donnell?”

O nome parece familiar, mas não totalmente. "Quem?"

"Ele é o rufião que matou uma família inteira enquanto dormia."

Sim, agora lembro. O marido e o pai da família Morris haviam emprestado dinheiro e não podia reembolsar. Em retaliação, Patrick O'Donnell entrou na casa da família, matando as duas crianças em primeiro lugar, depois violando a esposa na frente do marido antes de finalmente terminar com suas vidas. Ele mesmo fez tudo isso, o que significa que a traição era pessoal.

"O'Donnell está na prisão, Ciro. Como é uma ameaça?"

"Ah." Ciro novamente se sentou no sofá em frente a mim. "Ele está. Mas seu filho não."

"Wren não deve a ninguém."

"Outra ameaça para ela. Thomas e Eddie Greer," ele continua sem ouvir. "Os irmãos extraem o pagamento de crianças pequenas, Liam. Eles não hesitarão em usar Wren para chegar a Chase. Ele também deve a eles." 

"Basta," eu digo.

Satisfeito, já ouvi o suficiente, Ciro afirma: "Quando ouvi falar desse infortúnio, achei que Wren Adler era sua Wren, a garota de quem você e Pete falavam tão alto." 

"Você agiu rapidamente," acusei.

"Talvez sim, mas você deveria me agradecer. Sua mulher está dormindo profundamente em um lugar seguro esta noite. E graças a mim, ela continuará. Ou seja, se você concordar." 

Porra e maldição.

Ciro passou anos querendo que eu fosse trabalhar para ele. Agora ele pegou a única pessoa que queria manter longe dele e está usando sua segurança contra mim.

"Você está me pedindo para me afastar de um trabalho que amo, uma carreira que eu construí. Você está me pedindo para fazer isso..."

"Sim, Liam, eu estou. E estou pedindo que você faça tudo isso para salvar a mulher com quem acredito que você se preocupa.”


CAPÍTULO VINTE E CINCO


Wren


"Vou começar com Elevent e descobrir como e por que ele trabalhou com Ciro sobre isso," Liam explica, sentando-se na cadeira em frente à cama.

Com dedos rápidos, ele começa a desfazer os botões da sua camisa.

"Você está surpreso que eles estão trabalhando juntos?" Pergunto.

Em pé, Liam descobre seu peito, jogando a camisa no chão antes de chegar aos botões da calça.

Depois de conversar com Ciro, Liam estava mais calmo do que antes. Ele me disse o que discutiram, e mesmo que Liam não tenha certeza do motivo de Ciro para ajudar, ele está certo – por enquanto, pelo menos – que não estou em perigo imediato.

"Não exatamente surpreso que eles trabalharam juntos, mas, do que eu entendo, Elevent não tem servido ao lado escuro de Ciro há muito tempo. Fazer embarques de armas e drogas é uma coisa. Sequestro é outra."

"Elevent não me machucou," defendo. "Na verdade, ele tentou ajudar."

"Ele a levou de sua casa, cara. Como isso é ajudar?"

"Bem, se o que você diz é verdade e ele trabalha para Ciro, ele estava fazendo o que foi pago para fazer."

"Ele estava," Liam concorda. "Mas mesmo assim, Elevent sabe como Ciro funciona. Ele deveria ter questionado essas ordens, ou, pelo menos, pego o maldito telefone e feito algumas chamadas sobre você, antes de entregá-la."

Liam está certo, mas ainda assim. O pensamento que eu possa me envolver entre eles, dirigindo a cunha ainda mais profunda, me deixa desconfortável. Há bondade em Elevent. Eu sei por que eu não só vi isso, eu senti isso. Ele se arrependeu do que estava fazendo, antes de fazê-lo.

Agora, no entanto, Elevent não é minha preocupação. Meu ex ainda é.

"Então, deixe-me entender isso," começo. "Por causa de Chase, fui arrastada da minha casa, esfaqueada por um homem louco e trazida aqui para minha própria proteção?"

"Parece correto."

"Por causa desse idiota, você vai até Elevent e deixa suas mãos sujas por mim."

"Não vou ficar sujo," Liam promete.

"Você irá."

"Wren," ele corta. "Eu não vou."

"E você fará tudo por minha causa!"

Liam suspira, passando as mãos pelos cabelos.

"Não podemos simplesmente sair? Quero dizer, Ciro não pode me manter aqui contra minha vontade."

O olhar solene no rosto de Liam diz o contrário e eu começo a entrar em pânico. Ele percebe e anda na minha direção. Eu me inclino para trás na cama para manter distância.

"Eu não posso sair, posso?" Eu pergunto.

"Não, leonessa. Não é assim que isso funciona."

"Eu sou uma prisioneira como se eu estivesse com Elevent, apenas em uma cela diferente."

Dirigindo o dedo ao longo da mandíbula, Liam sussurra: "Não, mas há coisas que você não sabe."

"Coisas."

"Nem todas as pessoas neste mundo são como Chase."

"Certo. Eu entendi isso, mas..."

"Algumas pessoas são muito piores."

À beira das lágrimas, eu digo: "Eu quero ir a casa."

Perdendo a paciência, Liam respira. "Tesoro, por favor, ouça-me."

"Eu estou escutando," eu estalo, imaginando que ninguém salvaria Chase do prédio que eu estou queimando mentalmente ao redor dele.

"Pete estará aqui em algum momento amanhã à tarde."

"Sim." Eu ainda estou chateada.

Vindo para a cama, Liam se inclina, colocando ambas as mãos ao lado da minha cintura. "Eu preciso que você fique perto dele. Você pode fazer isso por mim?"

"Provavelmente. O que mais eu vou fazer?"

"Você ama Pete," ele ressalta. "Eu vou falar com Geórgia e Ed. Eu vou explicar que você está doente, mas estará em contato em breve."

"Pelo menos alguém pode fazer," eu cuspi, não estou zangada com Liam, mas com minha situação.

"Depois do trabalho, vou falar com Elevent."

"Diga a Elevent que eu disse olá. E se você ver Gypsy, diga a ele que eu disse obrigada."

"Não vou," Liam se recusa, os olhos ficando cada vez mais escuros com cada segundo que passa.

Ele está com ciúmes.

Ainda irritado, Liam agarra suas calças de flanela da cômoda e as desliza, deixando o tórax exposto.

"Como está sua perna?" Ele pergunta. "Ainda dói?"

"Eu estou me sentindo melhor."

Sorrindo, Liam anda em direção à cama e toma um assento ao meu lado.

"E eu tinha medo de que nosso segundo encontro fosse aborrecido," ele brinca, digitalizando meu rosto com seus lindos olhos.

"Este não é um encontro," corrijo. "Se fosse, eu mudaria meu número e meu nome."

A boca de Liam se abre, um grande riso quebrando a tensão no quarto. Lembro-me de como devo parecer mal, pensando em tudo o que aconteceu. Eu não posso evitar a súbita risadinha que sai.

O terceiro dia em cativeiro, e já estou perdendo a cabeça.

"Eu nunca deixaria de te procurar," ele promete brincalhão.

E essa promessa é tudo o que tenho para contar.


CAPÍTULO VINTE E SEIS


Liam


A área em torno do clube do Saint’s Justice é o que imaginei ser.

Enquanto ando na distância da garagem até a grande porta pintada de preto, o mau cheiro do lixo consome a movimentação longa e sinuosa. Ainda é de manhã cedo. O sol está brilhante, ofuscante; não espero que muitos dos membros estejam ao redor a esta hora.

Quando a grande porta de madeira do clube de Elevent se abre, um homem que nunca conheci fica diante de mim com um colete preto, o logotipo de Saint's Justice costurado nele. Ele move o palito de dente de um lado de sua boca para o outro enquanto me mede.

"Você tem que me fazer uma merda," ele sugere. "Eu ouvi que você era uma visão." Agitando sua cabeça com um tsk, ele continua seu tormento. "Um rosto tão bonito."

"Estou aqui para Elevent. Ele está me esperando."

"Bem, com certeza ele está. Quem você acha que eu sou? Eu fui encarregado de ser o maldito comitê de boas-vindas. Então, seja bem vindo ao nosso castelo, garoto bonito. Não é o que você está acostumado, mas foda-se."

O nome em sua tag desbotada não é um nome que ouvi antes. Leglas dá um passo para o lado, permitindo-me entrar. Uma vez que faço, caminho no salão.

A entrada principal está cheia de garrafas vazias. Cerveja, uísque, e qualquer outro tipo de restos de álcool estão espalhados. Copos vermelhos estão vazios, quebrados e perdidos ao longo do chão. Os cinzeiros, cheios e vazios, estão em toda parte. O cheiro de cigarros velhos e fumaça permanece.

Quatro sofás desiguais e de grandes dimensões alinham-se com as paredes. Alguns têm ocupantes dormindo que estão meio vestidos, tanto os homens como as mulheres. Rasgos no couro e as manchas nas almofadas dão ao mobiliário uma aparência bem usada. Uma tela grande de televisão está montada na parede, os cabos pendurados ligados a uma variedade de consoles de jogos e caixas de cabo. Os DVDs estão espalhados pelo chão em frente a eles. 

Em frente tem um pequeno corredor onde uma estreita escada começa. A direita uma janela aberta que separa os quartos e se abre para uma cozinha de tamanho industrial. 

Paredes pintadas de laranja e preto decoram toda a área.

"Você terá que desculpar a bagunça," Leglas diz em brincadeira. "Na noite passada, a festa ficou um pouco fora de controle. Nenhuma das cadelas despertou para limpá-la."

Cadelas? Jesus Cristo.

Seriamente querendo sair daqui assim que puder, eu digo: "Onde está Elevent?"

"Aqui," Elevent responde, entrando por uma porta na parte de trás da sala.

Ele está vestido com sua roupa habitual, camisa preta e jeans com uma corrente de prata no laço do cinto que se conecta à sua carteira. Suas botas batidas estão sujas e desgastadas.

Ele não está usando seu colete.

Passaram-se anos desde que vi meu irmão adotado informalmente. Eu percebi que ele não envelheceu bem.

Elevent, como um todo, parece exausto.

"A princesa chegou," Leglas se vangloria, conversando com Elevent, mas olhando para mim.

Elevent levanta o queixo para Leglas. "Nós estaremos lá atrás."

"Faça o que diabos você faz," Leglas responde, passando as mãos pelos seus longos e loiros cabelos, antes de amarrá-lo em cima da cabeça. "Eu estarei no quarto de Cricket, se o bonitão precisar de uma escolta para fora."

"Corte a merda e faça o que você tem que fazer."

"Por mim tudo bem."

"Siga-me," Elevent insiste, olhando em minha direção antes de virar e andar descendo um longo corredor escuro cheio de portas em cada lado.

Esta parte do clube não é diferente de um velho motel. As paredes têm buracos, provavelmente de punhos, em vez de fotos. O tapete carrega várias manchas de cores diferentes, marcando-o com a idade.

"Você sabe por que eu te liguei?" Pergunto quando ele abre a porta no final de um salão. A luz do sol e o ar penetram, iluminando o espaço escurecido e enchendo-o com uma brisa muito necessária.

"Bem, eu tenho certeza como a merda que não é para compensar o tempo perdido."

"Não."

"Você veio sobre aquela mulher? Wren?" Ele adivinha, agarrando um maço de cigarros do topo de uma pequena mesa de ferro forjado e sentando-se em uma cadeira a um lado.

Pego o assento no outro lado. Estamos sentados em uma pequena varanda que, assim como a sala principal do clube, está imunda com o lixo. Também está frio.

"Sim. É por isso que estou aqui," eu volto. "Ela e aquele filho da puta que você deixou machucá-la."

Sem hesitação, Elevent corta, "Thanatos será tratado."

"Ele vai? Eu o conheci no meu PS, Elevent. Eu tive um vislumbre em primeira mão sobre o tipo de monstro sem alma que ele é."

"E de que tipo é isso?"

"Sujo."

Elevent ri. "Quem não está sujo com você, Liam? Foda-se, você viveu toda sua vida protegido da escória. Você não tem uma boa ideia do que significa sujo. Não que poderia lidar com o conhecimento."

Percebendo onde ele está se dirigido, eu procuro cortá-lo. "Ciro pode não ter me tratado do mesmo jeito que fez com você, mas eu conheci homens como Thanatos."

"Claro que conheceu," ele zombou.

"Eu também estou aqui porque preciso de ajuda com Wren."

"Por que diabos acha que posso ajudar?"

"Você pode me dizer por que a levou para o Ciro. O verdadeiro motivo. O que ele quer com ela?"

Elevent ri. "Alguém sabe por que Ciro faz qualquer coisa que faz?"

"Você pode. De qualquer um, você sabe o que ele está fazendo."

"Não é bom," ele responde. "E aquela garota está misturada naquilo que não é bom."

"Como?"

"Ainda não sei." Ele acende seu cigarro antes de dar um duro golpe. "Mas Ciro pagou um bom dinheiro para pegá-la. Se eu tivesse que adivinhar, ela é quem ele precisava o tempo todo."

"E o que é isso?"

"Não é o que. É quem."

"Eu não entendo."

"Sim, você entende," ele responde. "Ele quer você. Sempre quis. Você é o garoto de ouro. O laço de sangue para manter a família em andamento. O legítimo herdeiro daquela fodida prisão."

"Não posso acreditar que Ciro está fazendo tudo isso para chegar até mim."

"Você não pode acreditar?" Elevent ri. "Foda-se, Liam. Ele quer você com ele por anos. Agora ele tem algo para segurar sua cabeça até você fazer como ele quer."

"Wren não pode ficar lá."

"Não, ela não pode," ele concorda. "E esse amigo seu? Ele pode ajudar?"

Crescendo fazendo ações para Ciro, deixou Elevent sozinho. Amigos não eram bem-vindos em nossa casa – nem mesmo eu. Eles eram considerados possíveis testemunhas, e Ciro não queria fazer nada para expor seus segredos e mentiras a ninguém fora da nossa família.

"Ele está examinando seus antecedentes agora, mas além da conexão dela com Chase Avery, ele não tem nada."

"Chase," Elevent rosna. "Ele é todo o problema dela. Nenhuma pista de por que uma mulher como ela estaria com um homem como ele."

"Chase estava com você por dinheiro," eu digo a ele o que eu sei.

"Ele estava."

"Eu quero ajudá-la."

"Vale a pena? Tem certeza de que vale a pena cair na armadilha de Ciro e perder tudo o que tem feito para si mesmo?"

"Se você passou algum tempo com Wren, sabe que vale a pena."

"Eu passei um tempo com ela. Cadela brava. Corajosa como merda. Ela impressionou Gypsy, e isso não é fácil de fazer."

"Leonessa."

Elevent entende o italiano em algum grau, crescendo em torno dele como ele fez.

"Leoa. Sim." Elevent lança o cigarro inacabado sobre a varanda e apoia os pés contra a grade. "Verei o que posso fazer. Mas eu deixaria seu amigo da polícia encontrar o que ele precisa primeiro. É melhor entrar armado com o conhecimento. Não foda com Ciro. Os que fazem..."

"Acabam mortos. Eu sei."

"Eu não gosto de você. Não suporto você e toda a sua glória, para ser honesto, mas se essa garota se preocupa contigo, precisa ter cuidado. Qualquer coisa que Ciro faça, ela vai precisar de amigos lá dentro."

Em pé, volto-me para encarar o irmão que nunca conheci. Quando os laços de sangue não estão lá, os laços com o outro são facilmente cortados.

"Eu vou tomar cuidado."

"Se não, e algo acontecer com você, estou levando minha chance com Wren. Eu posso proteger a ela e a mim mesmo."

"Então você ainda é um idiota."

Elevent sorri, mas não olha para cima, o foco no lote vazio a distância.

"Talvez eu seja," ele diz, esfregando o rosto. "Mas alguns de nós nunca teve oportunidade de ser muito mais."

"As circunstâncias podem mudar," sugiro.

Encolhendo, Elevent levanta-se. "Se Ciro lhe oferecer uma maneira, e você for capaz de mantê-la segura até descobrir se há mais nisso, deveria aceitar."

"Eu sou tudo o que ela tem."

"Então, que motivo mais precisa?" Não me dando a chance de responder, Elevent pressiona, "Saia daqui e volte para ela."


VINTE E SETE


Wren


“Assim é como eu vou morrer, não é? Sob seus cuidados," Pete diz com sarcasmo e um sorriso.

"Oh meu Deus," respiro, com surpresa repentina.

Lentamente, Pete senta-se na cama alisando o lençol. "Demi me disse que a garota que Ciro trouxe para ajudar a cuidar de mim era bonita, mas nunca imaginei que ela também seria uma garota engraçada."

"Pete!" Exclamo, mancando no quarto ao lado do meu e sentando-me ao lado dele.

Demi, um homem que eu finalmente admito gostar, entrou no meu quarto horas atrás e disse que ele tinha boas notícias.

Ele me disse que Pete finalmente chegou e estava sendo colocado no quarto ao lado do meu.

Ele também explicou que assim que quisesse, eu poderia ir vê-lo.

Não vi Ciro desde a nossa apresentação. Nem Angelina.

"Wren," Pete suspira. Envolvendo os frágeis braços ao meu redor, ele me segura quando balança de lado a lado.

"Estou tão feliz que você esteja aqui," afirmo.

"Ciro insistiu que eu viesse. Agora sei por que ele foi tão inflexível. Você não espera cuidar de mim, como espero que você cuide de si mesma.

“Ciro,” eu assobio. Baixando minha voz, sussurro. "Você sabe que eu te amo, Pete, mas seu chefe não é muito amigável."

Pete ri, cobre minha mão na cama com a dele e responde: "Eu também te amo, Passarinho. Eu aposto que o velho já descobriu que você é uma dor na bunda."

Sorrindo, abro o braço. "Bem, parece que eu sou sua dor na bunda, pelo menos por alguns dias."

A expressão feliz de Pete muda para uma de preocupação. Quando ele percebe que estou seguindo sua reação, ele sorri, mas não é genuíno.

"Então, você quer me dizer para onde Liam correu?" Ele pergunta. "Eu não o vejo em alguns dias."

"Não. Nenhuma ideia."

Apontando para a minha perna enfaixada, depois para o meu rosto machucado, mas curando, ele pergunta:

"O que aconteceu com você?"

"Oh, isso. Não é nada."

"Wren," ele começa, indulgentemente em um tom paternal que raramente o ouvi usar. "O que aconteceu com sua perna?"

"Realmente, Pete, estou bem. Liam está cuidando disso.”

"Mas ainda assim você não tem ideia de onde Liam foi?"

"Não. Nenhuma ideia. Ele saiu um tempo atrás. Espero que ele traga Cliff de volta com ele.”

As sobrancelhas de Pete enrugam. "Então ele planeja ficar aqui no Ciro.”

Meu rosto enrubesce. Não consigo esconder meu alívio, nem o que tem crescido entre Liam e eu.

"Passarinho," Pete diz. "Você e Liam-"

"Então, estou morrendo de fome! Como soa o almoço?"

Pete ri, apontando para um telefone ao lado de sua cama. "Marque 11 para a cozinha. Penélope responderá. Peça-lhe que prepare o almoço para dois ou três, se ela quiser se juntar a nós.”

"Um piquenique. Sim, vamos fazer um piquenique no seu quarto e assistir filmes realmente antigos. Você já viu The Breakfast Club?”

Pete ri, sua barriga saltando enquanto eu pego o telefone para fazer a ligação.

Uma vez que a comida foi tirada e Penélope desaparece, Pete recai, piscando lentamente. Ele está exausto. Ele também está tremendo.

"Posso te pegar alguma coisa?" Ofereço. "Café? Chocolate? Chá?"

"Meias," ele pede. "Penélope despejou a maior parte das minhas coisas na gaveta lá."

Movendo-me rapidamente, abro a gaveta superior e remexo até encontrar o que quero. Ao puxar um par de fofas meias pretas, uma imagem pequena cai na frente e eu congelo. O cabelo na parte de trás do meu pescoço arrepia.

Eu reconheço a mulher na foto. Já a vi antes. Em algum lugar. Algum dia. Mas não consigo lembrar quando e onde.

"Passarinho," Pete chama. "O que é isso?"

Voltando a ele, mantenho a foto na minha mão. Pete segue meu foco, e sua expressão feliz cai.

"Quem é esta mulher?"

"O nome dela é Faina Zalesky."

Zalesky.

O nome por si só incita o terror. Lembro-me que anos e anos atrás, houve recortes de notícias e cobertura de tabloides sobre uma mulher chamada Faina Zalesky. Ela foi assassinada em sua própria cidade.

Sua família, de maneira nenhuma é a mesma que marcou Chase.

A foto é um close apenas dela. Ela é jovem, mais jovem do que eu agora. Ela está sorrindo, mas atrás dos olhos há uma tristeza profundamente enraizada. Meu coração dói de olhar para eles.

"Por que você tem uma foto dessa mulher?"

"Você a conhece?" Ele pergunta em vez de responder. "Você se lembra de algo sobre ela?"

Balançando a cabeça e olhando para ela novamente, tento me lembrar, mas não posso. "Ela parece familiar, mas eu não teria razão para conhecê-la. Teria?

"Não, Wren," ele responde calmamente, depois chama, "Venha aqui. Traga a foto.”

Enquanto eu sento ao lado de Pete em sua cama, ele tira a foto do meu alcance e a estuda com indiferença. Como se não conhecesse Faina pessoalmente. Mas por que uma foto? Por que manter a foto em algum lugar perto, mas não em aberto?

"Pete," eu sussurro. "Você conheceu Faina?"

"Eu não conhecia Faina Zalesky."

"Então, por que a foto dela?"

"O dia em que ela morreu foi o dia em que percebi de uma vez por todas quão perigoso Ciro sempre seria."

"Ciro?"

"Ele a matou. Ciro deu a ordem e foi obedecido.”

Meu Deus.

"Eu jurei quando aconteceu, que meu tempo com Ciro iria acabar."

"Ela morreu anos atrás," declaro.

"Oito, para ser exato."

"Mas você ainda está com Ciro. Você ainda trabalha para ele."

"Porque eu amo e me importo com Liam. Mesmo que isso signifique que tenho que expulsar minha última respiração ajudando Liam a viver a vida que deveria, é o que eu vou fazer. Até que eu saiba que ele está livre para sempre, viverei como um prisioneiro intemporal.”

"Liam tem sorte de te ter," eu digo a ele, pegando a foto e caminhando de volta para a gaveta. Eu a fecho firmemente, garantindo que ela permaneça onde deveria, mantida segura e escondida - como Faina deveria ter estado sempre.

Voltando a Pete, encontro um sorriso falso em seu rosto envelhecido. "Já lamentamos o suficiente. Vamos assistir alguns de seus filmes clássicos."

Uma hora depois, eu estou dormindo aninhada na cama e perto de Pete. Meu corpo ainda está curando e, na minha excitação por ter encontrado um amigo aqui, talvez eu tenha exagerado.

“Leonessa,” eu ouço sussurrado em meu ouvido.

Liam.

Desta vez ele sacode meu quadril e usa o meu verdadeiro nome. "Wren, acorde."

"Eu estava dormindo," eu murmuro, abrindo os olhos e olhando para encontrá-lo pairando sobre mim. Ele está vestido para o trabalho. Fingindo aborrecimento, pergunto: "O que você quer?"

Liam sorri e aponta o queixo para o outro lado da cama. "Vejo que você conseguiu encontrar o caminho para Pete.”

Viro a cabeça para encontrar o meu encontro desta noite ainda dormindo, roncando um pouco.

Eu sorrio lembrando o quão rápido ele adormeceu durante o primeiro filme.

"Nós vimos filmes antigos," eu explico. "Que tipo de pessoa dorme assistindo The Breakfast Club? Isso é completamente sacrilégio."

“Segure-se em mim, querida.”

Liam me levanta sem esforço e se vira em direção à porta. A televisão no quarto de Pete ainda está ligada, iluminando o corredor.

"Você está dormindo aqui novamente esta noite?" Pergunto enquanto entramos no meu quarto.

Liam me coloca na cama e tira o casaco. Ele se senta ao meu lado para remover seus sapatos e meias.

Indo para os botões de sua camisa, ele responde: "Eu acho que sim. Se você quiser companhia."

"Claro," eu respondo com indiferença.

"Estou cansado," ele insiste. "Tem sido um longo dia."

Cansaço é uma porcaria. Estive com Pete toda a tarde, falando principalmente sobre Liam. Eu tenho sentido falta dele. Cansaço é uma chatice.

"Wren," Liam chama. Quando eu olho, observo que ele está sorrindo de novo. Maldito seja o homem, mas meu estômago flutua lembrando como esse sorriso parece contra minha pele.

"O quê?" Eu respondo envergonhada. Nenhuma mulher gosta de ser pega olhando ou sonhando acordada.

“Tesoro, me prometa que nunca vai jogar cartas. Você seria uma terrível jogadora de poker.”

Petulantemente, eu digo, "Eu não disse nada."

"Você não precisa."

Mantendo os olhos baixos, inclino-me ao lado dele. Ele envolve o braço em volta da minha cintura, levantando a camisa até as pontas dos polegares tocarem minha pele.

"Por que você não parece ter medo de estar aqui?" Ele pergunta.

"Por que é que você tem?"

"Você confia em mim?" Liam pergunta, seus olhos intensos enquanto escarneiam meu rosto.

Eu não posso decifrar sua expressão, mas observo o quão diferente ele parece hoje, do que ontem. Ele está quieto, não tão seguro de si como ele geralmente é.

Com preocupação, ele sussurra: "Você acredita que tudo ficará bem porque te manterei segura?"

Pegando seu rosto nas minhas mãos, coloco meu polegar contra seu lábio inferior. Ele beija rapidamente, mas não diz nada. Ele está preocupado.

"Eu sei que você vai," respondo, observando seu rosto se contrair. "Mas talvez você me diga quanto tempo vou ser uma prisioneira aqui, sem tecnicamente ser uma prisioneira aqui?"

Sorrindo, mas não de verdade, Liam beija minha testa. "Eu ainda estou trabalhando para descobrir isso."

Quando começo a ficar tensa, um arranhão silencioso vem à porta.

"Eu trouxe um amigo para você," Liam explica. "Eu o levaria para ver Pete também, mas Penélope insistiu que ele tomasse um banho primeiro."

O gemido e o cheiro vindo da fenda na parte inferior da porta não podem ser confundidos.

"Você trouxe Cliff!" Exclamo, correndo para verificar.

Uma vez que a porta está aberta, um penhasco ainda molhado corre no quarto, salta na cama, e fica confortável.

Liam me olha enquanto eu ando até seu cachorro agora deitando a barriga na cama e a secando ele mesmo em todos os nossos lençóis. Paro no meio do caminho e volto-me para encará-lo.

"Por que você está olhando assim para mim?"

Liam cobre minha bochecha, beija meus lábios suavemente e diz contra eles: "Porque eu não vejo você sorrir assim há muito tempo."

"Estou bem. Mesmo."

"Fique com Cliff. Eu voltarei," ele lança antes de relutantemente me deixar e sair pela porta.


VINTE OITO


Wren


Cliff rosna, me acordando. Um som gutural vindo do andar de baixo o assusta novamente, e desta vez ele late. O eco ansioso e reverberante de seu latido faz com que eu pule.

Algo está errado.

Esta manhã marca o quarto dia que estou aqui. Eu só vi Ciro de passagem, e esses momentos fugazes são mais do que eu gostaria de me lembrar. É óbvio que o homem despreza minha presença em sua casa. E sem motivo. Eu fiz um bom trabalho para me manter com Liam quando ele está aqui ou estar perto de Pete quando ele não está.

Liam diz que está ocupado, que está descobrindo as coisas. Tentei ser paciente, acreditar no que ele diz, mas ele continua a mudar.

Ele está quieto. Tenso mesmo.

"O que foi, Cliff?"

Olhando para o lado de Liam da cama, acho vazio. O relógio na mesa de cabeceira lê quase 4:00 da manhã.

Outro latido repentino ressoa na sala. Cliff salta da cama, apontando para a porta.

Mais latidos.

Mais rosnado.

Mais sons vindos de longe.

"O que foi, amigo?"

Uma vez que liguei a lâmpada, ainda estou quieta e aguardando. Uma voz aguda vem de baixo, uma mulher. Ela está chorando.

Terror e instinto me empurram para me mover. Eu tiro as cobertas do meu corpo, pego um roupão vermelho de seda e abro a porta o suficiente para escutar. Cliff não fica; Ele se espreme pelo espaço apertado, percorrendo o corredor tão rápido quanto os seus pés podem levá-lo.

"Não há mais desculpas," um homem silva antes do que parece carne encontrando carne a distância. "Se está na minha casa, é minha."

Ciro. Sua voz irritada perfura meus ouvidos. Meu coração bate com medo contra meu peito.

Outro som angustiado explode ao ar livre. A mulher que eu ouvi antes, agora grita como se estivesse em dor agonizante.

Caminhando levemente pelo corredor escuro, congelo no lugar depois de Cliff ganir. Seus latidos se tornam ganidos. Seu grunhido é baixo, superficial e constante.

Tomando a decisão de ir até ele, atravesso a escada em espiral, mas paro no topo quando vejo o que está acontecendo dentro do vestíbulo iluminado e aberto.

Ciro está ao lado, segurando Angelina pelo cabelo. Ela está chorando, soluçando e agarrando os pulsos, provavelmente tentando aliviar a dor.

Um homem que Pete chama de Calloy está sendo preso por dois homens que o rodeiam, um em cada lado. Pete me disse que ele trabalha para Ciro, um dos seus mais novos recrutas. Calloy não parecia feliz com a ordem que ele estava recebendo de Xavier, e Pete nos levou para o quarto antes de eu ouvir o pedido.

Os pés de Calloy mal tocam o chão de azulejo enquanto o sangue escorre de um corte acima do olho e do lado da boca. Uma linha de saliva misturada com o sangue dança no meio do ar quando outro homem que nunca vi golpeia seu intestino, tirando o ar de seus pulmões.

Calloy cai de joelhos, e o grande homem ri da dor.

Meu Deus.

Ciro começa a se mover com Angelina, colocando-a na frente dele. Eu o vejo claramente da minha posição por trás da parede. Tenho cuidado, olhando apenas o suficiente para aceitar o que está acontecendo abaixo.

Uma vez que Ciro posiciona Angelina chorando onde ele a quer, sua mão esmaga dentro da divisão superior da sua túnica de seda. Ela choraminga com medo, mas não se move quando ele corre suas mãos carnudas sobre seu peito, ao mesmo tempo que a outro levanta a bainha da túnica, expondo a coxa.

"Pare!" Calloy chama, sua voz desesperada. "Eu vou fazer isso!"

“Tarde demais para isso,” Ciro diz . "O tempo para a sua aceitação passou. Agora eu faço o que prometi.”

Ao ouvir a declaração de Ciro, Angelina começa a lutar. O homem que atingiu Calloy pisa em direção a ela. Seu rosto bate ao lado quando ela é bruscamente maltratada.

"Eu vou morrer antes de deixar você tê-la," Calloy jura. "Parem de tocá-la!"

A mão de Ciro desaparece sob a bainha do seu manto. Seus olhos se fecham e sua respiração rápida diminui. Ela apoia a cabeça no ombro de Ciro, embora não em êxtase.

Esta não é uma mulher que é perseguida com prazer; esta é uma mulher devorada por mágoa e vergonha.

Não posso deixar isso continuar.

Assim que meu pé atinge o último degrau, Angelina abre os olhos e encontra os meus do outro lado do espaço pequeno. Duas lágrimas caem em união com as dela.

Ciro não tem a honra para tirar a mão dele debaixo do seu manto; ele sorri para mim por cima do ombro. O gesto é manipulador, astuto e começo a perder o meu controle.

"O que aconteceu?" Eu questiono, voltando-me para Calloy. Seus olhos estão em mim, toda a luta o deixou.

Estou muito atrasada. Ele se rendeu.

"O que aconteceu é que você precisa voltar para o seu quarto, onde pertence." Ciro corta, tirando meu olhar de Calloy.

"Ele está machucado," eu cobro. "O que foi que ele fez?"

Xavier avança, colocando seu corpo muito grande na minha linha de visão. Ciro limpa a garganta, outro gemido rompendo de Angelina quando ele faz.

Um corpo bate no chão com um baque repentino e violento. Xavier sorri para mim, quando Ciro ordena, "Leve Angelina de volta ao meu quarto. Certifique-se de que ela fique lá até eu decidir o que fazer com ela."

Os sons difíceis de Angelina sendo arrastada me fazem amaldiçoar o que fiz.

Ciro ignora seus gemidos, olhando para Calloy enquanto pede: "E o mate para...”

"Não!" Exclamo, uma sensação de certo e errado me dominando. "Você não pode simplesmente matá-lo!"

Um riso abrasador reforçado com malevolência enche a sala, congelando-me no lugar. Ciro corre para o meu lado, inclinando-se para a minha orelha. Eu mordo meu lábio inferior para evitar chorar enquanto ele inspira profundamente.

Olhando para o peito de Xavier, imploro: "Por favor, não o mate."

A mão de Ciro aparece, seu dedo imundo envolto em torno de algumas mechas do meu cabelo escuro. Inclinando-se, ele cheira, seguido de um suspiro de satisfação.

"Eu gosto que implorem, Senhorita Adler," ele diz, cheirando a fumaça e uísque.

"A maneira como sua língua macia e úmida se curva tão facilmente em torno de súplicas para minha misericórdia."

Eu engulo com força, meu pescoço e peito corrompendo de medo. Xavier dá um passo para longe e vejo quando Calloy fica no chão, a bochecha no piso, balançando com dor. Ele está gritando quando observa o que está acontecendo, mas ele não faz uma jogada para se levantar.

"Se eu deixá-lo viver, ele estará tão bem quanto morto, de qualquer maneira."

"Eu não entendo," respondo, segurando o foco de Calloy, implorando mentalmente a ele por força.

Ciro diz. "O homem sente falta da sua esposa.”

A esposa dele?

“O amor que ele ainda tem por ela foi o que o colocou em tantos problemas. Ele pensou que ele poderia tirá-la de mim."

Ah não.

"Angelina o deixou," Ciro diz, mas o olhar quebrado nos olhos de Calloy dá um vislumbre do seu espírito. Isso também está quebrado.

"Não o mate."

"Eu não vou. Vamos ver quanto tempo um homem pode viver com um coração tão ferido.”

Eu o odeio. Toda fibra no meu ser quer bater, esfaquear Ciro no peito e vê-lo sangrar no mesmo chão em que ele bateu em Calloy.

"Leve Wren para o quarto dela," Ciro ordena enquanto ele se afasta de mim.

Assim que estou livre de Ciro, faço meu movimento. Meus pés atingem o azulejo frio, ambos, sangue seco e novo, cobrindo as solas. Descansando de joelhos, tento mover Calloy, mas ele é muito pesado.

Braços fortes se envolvem em minha cintura, me levantando no ar sem uma luta. Eu agarro em sua pele, e Xavier solta uma risada ameaçadora enquanto me posiciona ao lado dele. Meus pés não podem tocar o chão.

"O que diabos?" Eu ouço o silvo de Liam quando ele entra da cozinha. "A deixe ir."

Xavier não obedece às ordens de Liam. Em vez disso, ele nos gira para enfrentar Ciro, cujo rosto está irritado, enojado e desapontado com a interrupção.

"Faça como ele diz," Ciro diz.

Xavier não gosta, mas me solta. Meus pés batem no chão e eu caminho para longe dos homens até as minhas costas atingirem a parede atrás de mim.

"Wren," Liam chama. "Andar de cima."

"Liam," sussurro temendo o que acontecerá com ele por interromper.

Os olhos de Liam encontram os meus, tão irritados quanto os de Ciro. "Vá agora," ele ordena. "Eu vou estar lá em breve."

Xavier sorri, os dentes quebrados e os olhos selvagens. Eu começo a me mover e ele salta de repente, apenas para me provocar.

É quando eu corro.


VINTE E NOVE


Liam


"Lei ha il cuore di una leonessa, ma solo la saggezza dei suoi cuccioli,15" eu repreendendo quando entro no quarto.

Wren está sentada na cama, os olhos no colo, os pés no chão. Ela está usando uma pequena camisola que mal cobre suas coxas, e muito menos as pernas dela.

Seu cabelo está molhado. Talvez ela tomou um banho na tentativa de lavar o que testemunhou.

Ela está mordendo o lábio inferior e concentrando-se em suas mãos trêmulas.

Quando fecho a porta com mais força do que o necessário, ela olha para cima. Seu rosto está vermelho e seus olhos estão inchados. Ela está chorando.

Bom. Ela deveria ter medo. O que ela fez foi estúpido. Mesmo não sendo criada em uma vida como essa, ela deveria saber melhor com tudo o que eu disse.

"Diga-me o que diabos você estava pensando," exijo, apoiando-me na parede para evitar que meu corpo trema.

Depois que acalmei a situação no andar de baixo, enviei Wren para o nosso quarto e negociei um perdão seguro, mas temporário, para Calloy, Ciro me avisou. Através de sua raiva e desgosto contra Wren, ele ameaçou acabar com a vida de Calloy, só porque Wren foi tão inflexível quanto a salvá-lo.

Eu negociei a morte de Calloy, prometendo que faria pessoalmente.

Um alívio passageiro cruzou as características de Ciro, como se ele tivesse ganhado um prêmio que não tinha certeza que era para ter.

De modo algum, meu cuidado com Calloy deve ser interpretado como o início do meu avanço para esta família.

Isso não vai acontecer. Estou apenas comprando meu tempo.

"Você tem alguma ideia de quão estúpido isso foi? Você colocou não só a si em perigo, mas Calloy, Angelina e eu."

Seus olhos se estreitam, depois se alargam de surpresa. Ela não só tem medo do que aconteceu, mas agora está irritada com minha reação.

Mais uma vez, bom. Ela precisa se lembrar disso. Se quisermos ter um futuro juntos, ela deve entender que não pode interferir com minha família ou seus negócios. As consequências de cruzar com um homem como Ciro são graves.

Quando entrei no vestíbulo, pensando que estava indo para a cama depois que estive em casa para verificar minhas mensagens e meu e-mail no condomínio, fiquei cego pelo que estava acontecendo.

A imagem de Wren sendo forçada contra a vontade dela por Xavier, incitou uma fúria ardente. Ciro não disse nada sobre minha interrupção, mas o olhar perturbado que ele deu quando pediu a Xavier para libertar Wren, foi aviso suficiente.

E é o único aviso que Wren terá durante sua estadia aqui.

"Ele a estava machucando!" Ela exclama. "Você não estava lá!"

"Eu não tenho que estar lá, Wren. Eu sei o que meu tio faz. Eu sei como ele é."

"Ela estava chorando!" Ela grita de novo. "Meu Deus, ele estava tocando nela. Ele machucou Cliff!"

Cliff estava tímido quando me cumprimentou na porta quando cheguei. Agora, enquanto ele se encontra no chão aos pés de Wren, olhando para mim com desprezo, fico aliviado que ele esteja bem.

"Isso aconteceu por que talvez você pensou em ir para Pete?"

"Bem, não."

"Ou me ligou?"

"Isso aconteceu rápido," ela diz. "E de qualquer maneira, se eu estou aqui para estar protegida de Chase, por que deveria ter medo do homem que me protege?"

"Droga. Você não pode fazer algo tão estúpido novamente."

"Eu não pensei que era estúpido querer ajudar alguém, Liam," ela castiga. "E se eu não tentasse, pelo menos, quem sabe o que teria..."

"Você ainda fodidamente não percebeu isso."

"Sua família é louca. Eles são loucos."

"Você sabe disso porque eu já lhe disse."

Em pé, os olhos de Wren não deixam os meus. Quando ela caminha em minha direção, ela faz isso com passos cautelosos, a desculpa que ela se recusa a dar, está escrita por todo o seu rosto preocupado.

"Eu deveria ter acordado Pete," ela me diz, agarrando minha bochecha. "Eu deveria ter chamado você primeiro."

"Sim,” eu concordo. "Você poderia ter sofrido ou pior."

"Eu não gosto disso aqui. Eu quero sair."

Não posso dizer a Wren que há mais em jogo do que Chase. Que Ciro faz algo maior do que ela. Mais importante do que eu. Eu quero, porém. E se eu fizer qualquer coisa pelo resto da minha vida, será para mantê-la segura dessa família - minha família.

"Você está diferente, Liam," ela continua. "Todos os dias eu vejo isso. Você não é quem era antes de chegarmos aqui. Por quê? Sobre o que é essa mudança em estar aqui?”

"Estou com raiva," admito.

Estou com raiva de Wren lidando com Chase como se ela tivesse que fazer isso sozinha.

Estou com raiva de Ciro e sua maneira conivente de tirar toda minha energia por uma vida que eu tentei construir fora dessa.

Estou chateado por não ter mais respostas do que tinha quando comecei.

"Minha família é quem é," eu explico. "Não posso mudá-los. E se é isso que você precisa, eu..."

"Não preciso de nada de você," ela promete. "Eu quero ajudar, mas não sei como."

Wren está na ponta dos pés, beijando o lado da minha boca. Eu tento que me afastar, mas ela não permite o espaço. Suas mãos alcançam a bainha da minha camisa, levantando-a para acariciar a pele da minha cintura. Seu toque é quente e tímido, mas deliberado.

Ao fechar os olhos, tento esquecer onde estamos. Como chegamos aqui e por quê. Lembro-me do restaurante, sempre vendo o rosto de Wren no momento em que entrei. Ela estava feliz, esperando minha chegada.

Houve um tempo que eu acho que ela confiou em mim. Eu não sei o que ela faz agora.

"Wren, se você quiser ajudar, prometa-me que não fará algo tão estúpido novamente."

"Eu não vou," ela concorda. "Agora venha para a cama."


TRINTA


Liam


"Você tem algumas costelas quebradas," eu explico quando Calloy fica em sua cama na casa de Ciro. "Não há nada que eu possa fazer sobre isso ou seu rosto. Os pontos sairão quando estiverem prontos."

Ele olha para o teto, não concedendo reconhecimento verbal ou contato visual. Meu palpite é que não é seu corpo que está sofrendo, mas seu coração.

Deixar Wren no andar de cima adormecida não foi fácil. Falei com Pete, pedindo-lhe que a observasse até eu poder voltar. Expliquei o que aconteceu, o que eu pensava que estava acontecendo entre Calloy e Angelina.

Pete estava com nojo de Ciro e desapontado comigo, como se ele visse o que Wren faz. A mudança em mim tornou-se óbvia para aqueles que eu amo.

"Você precisará ter calma por alguns dias. Descanse o máximo que puder," explico.

"Por que fodidamente me incomodar?" Calloy rosna. "Se Ciro não me matar amanhã, ele me colocará na rua. As pessoas nesta cidade sabem que eu sou um dos seus. Eu sou um homem morto andando, não importa o que ele faça agora."

"Um homem morto andando ainda é um homem andando, Calloy. Considere-se afortunado."

"Afortunado?" Ele zombou. Segurando seu lado, ele se senta e exclama: "Esse merda violou minha esposa!"

"Calloy," eu digo, olhando ao redor do seu quarto para que as testemunhas não ouçam. "Diminua seu tom de voz."

As lágrimas se formam em seus olhos, raiva e dor se juntando como uma. Ele está sobrecarregado.

"Ele disse a ela que se ela vier até mim, ele a mata. Minha esposa não pode vir até mim.”

"Eu não sabia." Eu suspeitava, é claro, mas meu estômago afunda ouvindo a verdade. 

"Ele não está certo. Seu tio, Doutor. Ele está desesperado.”

Já bem ciente da instabilidade mental do meu tio, ainda pergunto: "O que mais eu não sei?"

Não mais despedaçado por sua fidelidade, Calloy explica: "Ele está ordenando que seus homens façam coisas. Ele está...”

"Que coisas?"

Hesitantemente, Calloy recai, descansando a cabeça no travesseiro. Ele está confuso, agitado. As drogas que administrei para a dor começaram a produzir efeitos.

"Você é seu sobrinho e morrerei ainda mais devagar por abrir a boca, mas não posso mais ficar quieto," afirma. "Angel e eu, estamos juntos desde que éramos pequenos. Sou tudo o que ela já conheceu. Ele a machuca. Ela não vai falar sobre isso quando estivermos juntos."

Correndo as mãos no meu rosto para maior clareza, proferi uma série de maldições. É apenas uma questão de tempo antes de Ciro se virar contra Wren de maneiras que eu não posso desfazer também.

Limpando a garganta e depois baixando a voz, Calloy acrescenta: "Alguns dos homens e eu decidimos que é hora de dizer algo a alguém que importa."

"Diga o que quiser," exorto. "O que quer que seja."

"Ciro nos enviou para as ruas..."

Ansioso por chegar ao centro de sua preocupação, eu o cortei. "Eu já sei disso."

"Ele está nos levando a matar inocentes. Essas pessoas que roubamos e não entendemos o que estamos fazendo ou porque estamos fazendo isso."

"Roubando o quê?"

"Dinheiro, produto, tudo o que eles têm."

"Por quê?"

Irritado, ele pergunta: "Você não entendeu?"

"Não, Calloy. Explique."

"Ciro está falando. Não há dinheiro chegando. Ele nos deu a tarefa de obter isso para ele. Sem dinheiro, toda a sua operação vai embora."

"Não é isso parte do seu trabalho?" Eu tento raciocinar. "Você esteve com Ciro alguns anos agora. Estou perdido."

"Mas nós estamos fazendo isso, desarmados. Nenhuma arma, significa nenhuma proteção. Nós estamos roubando os pobres, Liam, e é apenas uma questão de tempo antes de descobrirem que estamos fazendo isso sem nada."

"Foda-se," silvo através de um maxilar apertado enquanto eu ponho uma toalha ensopada de sangue na mesa de cabeceira.

Eu não conheci Calloy como eu conheço alguns dos outros. Ele é muito mais jovem do que eu. Nunca perguntei a sua história, como ele se tornou um dos homens de confiança de Ciro. Os últimos anos não foram bons para quem trabalha nesta família, e sempre tentei ficar tão longe quanto consegui.

Até agora, é claro.

"E com a maioria dos homens de Ciro deixando de fumar, correndo ou morrendo..." Ele diminui, respirando fundo antes de terminar com "Ele está recrutando crianças."

Imagens de homens jovens, especificamente aqueles como Elevent, inundam meus pensamentos.

"Crianças?"

"Crianças. Ele não precisa pagá-los em dinheiro. Ele os está mantendo com ameaças. Ele promete matar suas famílias, pais e irmãos, se eles não cumprirem e fizerem o que ele diz. Eles estão assustados." 

"Crianças," repito.

"Sim. Pergunte a Angel. Ela vai te mostrar. Há uma criança que eu mantenho escondida. O nome dele é Jamal. Ele tem doze anos. Sua mãe está trabalhando o traseiro dela para mantê-lo longe da merda que Ciro está puxando para dentro."

Pensamentos perturbadores correm pela minha mente. Ao ter essa conversa, admito que eu agora faço parte dessa operação. E minha introdução é um homem de dentro questionando o líder que manda.

Porra.

"Você não acredita em mim?" Calloy se ofende. “Encontre com ele. Ele lhe dirá tudo o que precisa saber.”

Imaginando que parte disso eu vou fazer depois, pergunto: "Por que você está me contando tudo isso?"

Com dor, Calloy segura o seu lado e geme. "Porque eu não sei a quem mais dizer, foda-se."

Quando ele começa a piscar devagar, eu vejo o homem ferido sucumbir ao sono. Não sei se vou vê-lo novamente. 

Se o que ele diz sobre Ciro é verdade, as probabilidades são de que eu não vou.

Quando saio do quarto e estou parado no corredor, Angelina olha para cima, os olhos espancados, mas surpresa. Ciro forçou as mãos nela novamente, ou melhor, fez um de seus homens fazer isso.

"Liam," ela sussurra, lançando os olhos para baixo. "Desculpe, não sabia que você estaria aqui."

"Deixe-me ver seu rosto."

"Estou bem," ela responde, seu foco em qualquer lugar, exceto em mim. "Calloy vai ficar bem?"

"Sim. Por agora."

"Obrigadao."

"Há quanto tempo você está aqui?"

"Eu não sei. Semanas? Calloy nunca me deixou vir vê-lo no trabalho antes. Eu fiz uma vez. Foi quando Xavier nos pegou no quarto de Calloy.”

Xavier, o animal de estimação de Ciro. Faz sentido que ele veria um prêmio para Ciro e ofereceria a ele.

"Eu preciso que você vá embora," insisto.

"Eu não posso. Não posso deixar meu marido. Não agora. Nunca." ela diz.

"Se você quiser vê-lo novamente, você fará o que estou falando."

Desesperada e apegada a todo o tempo que tem, ela murmura, "Ciro vai matá-lo."

"Não, se eu puder ajudar."


TRINTA E UM


Ciro


"Eu não tenho uma boa ideia do que você está falando, seu fodido louco. Agora saia daqui!" Chase exige.

Ciro retém uma risada amarga.

A mulher que estava empurrando o colo de Chase correu, pegando suas roupas e se apressando em direção à porta. Antes que ela pudesse fazer sua tentativa de fuga, Xavier agarra um punhado de cabelo, usando-o como alavanca para bater o rosto na parede. A ação rápida envia seu corpo nu voltando para trás antes de cair no chão.

Inconsciente.

Balançando a cabeça e soltando um tsk deliberado, Ciro reprova, "Você deve justiça cega, Chase." Os olhos de Chase se ampliam.

A sala cheira a sujeira, odor corporal e prostitutas. Garrafas de cerveja esparramadas ao longo da mesinha, embalagens de preservativos que cobrem o chão. A cama, apenas um colchão sujo e um cobertor mais sujo, fica no canto com manchas visíveis. As cortinas podres fazem pouco para esconder as janelas de barra preta.

Ciro fica perto da porta do quarto de motel em estado precário, vestido com seu terno de grife e sapatos polidos. Xavier descobriu que o desviante sem valor tinha ficado aqui desde que decidiu que se quisesse viver, ele precisava ir para o subterrâneo.

O funcionário do motel alegremente entregou o quarto de Chase, a arma de Xavier apontada para sua tênue testa balançou a hesitação inicial do gerente noturno.

Caminhando em sua direção, Ciro acena com a cabeça para as calças de Chase envolvidas em torno de seus tornozelos. Chase começa a se mover, mas Ciro levanta um dedo para ele parar. Ele para, boca aberta e medo em seus olhos.

Ninguém vai sentir falta de Chase. A polícia não questionará onde ele foi, não só porque eles são pagos para virar o rosto, mas suas famílias estarão em perigo, se eles decidirem pegar.

"O que você quer?" Chase diz, segurando os braços da cadeira fortemente. Seu peito nu está se movendo para cima e para baixo, a cicatriz da letra Z provocando Ciro, onde ele está de pé.

"Eu não quero nada de você," Ciro retorna.

"Então, o que diabos você está fazendo aqui?"

O olhar de Ciro se move para Xavier, um comando não dito para seguir. Xavier vai andando para trás para ficar atrás de Chase, depois espera.

Dobrando em sua próxima vítima, Ciro repousa as mãos de cada lado da cadeira de Chase. Ele calcula que se alguém sabe sobre o passado de Wren, será o homem com quem ela viveu por anos.

Depois de confirmar a importância de Wren para a família russa, Ciro fez um rápido trabalho em criar de um novo plano. Ele acredita que tem Liam amarrado ao nome - ninguém nesta cidade fode com ele, especialmente os russos. Palleshi segura a chave para o coração de Vlad e o bastardo ainda não sabe disso.

"Diga-me, Chase, Wren tem alguma ideia de quem ela é?"

"O quê?" Chase encaixa, impaciência e medo cobrindo seu rosto. "Wren é Wren." 

Tão incrivelmente estúpido.

"Ela sabe quem era sua mãe?"

Chase olha para a esquerda. As engrenagens de sua mente drogada estão torcendo, mas Ciro reconhece que ele não está pensando em sua resposta, apenas em maneiras de escapar de sua última situação. Chase tem experiência em escapar, mas não há mais corrida depois daqui.

"Wren nunca falou sobre seus pais," ele finalmente responde. "Ela disse que eles eram bons para ela. Ela sente falta deles.”

Desistindo e decidindo que a vida de Chase seguirá seu curso, Ciro está em linha reta.

"Faça com que pareça um acidente," ele pede. "Banheira, trauma na cabeça, seja o que for. Não estou gastando mais tempo com essa merda."

"O quê?" Chase pergunta, tentando ficar de pé. Claramente, ele não tem ideia do que está acontecendo.

Antes que ele tenha a chance de correr, Xavier envolve suas mãos em torno do pescoço de Chase por trás. Leva apenas um segundo para extinguir a luz nos olhos dele.

Eles permanecem abertos, imóveis e muito mortos.

"Faça o que precisa ser feito aqui," Ciro ordena. "Depois de terminar, cuide da outra ponta solta."


TRINTA E DOIS


Liam


"Liam!" Uma voz familiar chama de fora da porta da sala de emergência.

Eu vim pegar o resto dos meus pertences pessoais no meu consultório. Anos de trabalho duro cedidos com a renúncia, os restos em uma caixa.

"Mike," reconheço, intrigado por sua chegada.

Mike está suando no frio do inverno. Suas roupas estão desgrenhadas e ele não está vestindo um casaco. As respirações que ele está lutando por apressar, uma nuvem de névoa ondulando com cada expiração.

"Por que parece que você correu todo o caminho aqui?"

 "Droga," ele amaldiçoa quando chega onde estou de pé.

O estacionamento está quase vazio, com exceção de alguns pacientes indo e vindo à distância. Todo o resto está escuro. A sobrecarga de luz brilha no meu amigo, refletindo seu estado exausto.

Ele segura o peito, ofegante pelo ar. "Se você respondesse ao seu maldito telefone celular, eu não estaria tão perto de um maldito ataque cardíaco no momento."

Colocando a caixa aos meus pés, assisto enquanto meu amigo fora de forma aperta as mãos nos joelhos, curvando-se para recuperar o fôlego.

Mike é um homem grande. Ele nunca se importou com sua aparência. Seu cabelo é longo demais e sua barriga é muito grande. A cozinha de Mary ameaça me desfazer na ocasião em que janto na casa deles; Claramente, está ganhando Mike com sua idade.

"Por que no mundo você está correndo no escuro?"

"Eu encontrei o que procuramos," ele responde, ainda olhando para o chão. "E, como eu lhe disse, esta mulher está envolvida nesta merda, Liam. Porra, isso não é bom."

"Você quer dizer que ela está embrulhada em Chase Avery," eu corrijo. "Ela esteve com ele por um tempo, mas acabaram."

"Não, Liam. Ela está envolvida nisso. Chase não é nada. Ele estava sendo usado como isca. Ele era apenas um chamariz para chegar até ela."

Mike está errado. De jeito nenhum Wren poderia ter chegado ao radar do meu tio.

"Explique," eu insisto.

"Ciro está prestes a usar Wren como uma arma."

"O que diabos você está falando?"

"Wren," ele exclama. "Ela é a vingança de Ciro!"

Nada do que ele diz faz sentido. Ele deve estar confuso.

"Mike, vingança por quê? De quem? Não entendo."

De pé, ele coloca as mãos nos quadris, mas continua a parecer sem ar.

Respirando fundo, ele explica mais: "Ciro queria um motivo para irritar os russos desde a última vez que ele os irritaram. Não tenho ideia de como ele encontrou Wren, mas é uma razão bastante boa."

"Mike, o que diabos você está dizendo?"

Olhando ao redor do estacionamento, Mike se aproxima, abaixando a voz. "Wren é uma maldita russa. E seu louco tio tem que saber disso."

Todo o sangue drena do meu rosto e minha cabeça explode. "Como isso é possível?"

"Lembra-se daquela garota Zalesky?"

"Faina, a irmã de Vlad. Eu lembro."

"Wren é filha de Faina."

"O que?"

"Wren é a filha de Faina. Não me pergunte como. Não me pergunte quando. Mas ela é."

"Isso não pode ser. Wren tinha bons pais. Ela os adorava.”

"Você pode confiar em mim, por favor? Saia de lá. Longe de Ciro. Longe dela.”

"Não posso fazer isso," eu renuncio depressa. "Eu não posso sair com Chase ainda lá."

"Chase está morto."

Todo o ar nos meus pulmões escapa. "O que diabos?"

"Morto. Ele não tem família. Nenhum amigo. Ninguém dá uma merda. Ele está morto. Afogado em uma banheira de motel.”

"Quando?"

"A chamada do motel veio hoje à noite. Na mesma hora que a palavra entrou do meu contato sobre Wren."

"Alguém o matou?"

Claramente, acertei um nervo. A postura de Mike se aperta.

Inclinando-se para frente, ele sussurra: "Será que isso realmente importa? Ele está morto, caralho. Uma vida desperdiçada a menos para apoiar.”

O que ele diz é verdade. Tenho certeza como a merda que não vou sentir falta dele, mesmo assim.

"Mas o mundo vai sentir sua falta, Liam. Veja isso pelo que é antes que seja tarde demais.”

"Eu não posso acusar Ciro de saber sobre Wren, Mike. Você conhece minha família. Não é assim que isso funciona."

"Então, consiga ajuda. Não para ela, mas para você. Ou fique com saudades." Depois de uma breve pausa, Mike continua. "Ciro não está fazendo a você nenhum favor, Liam. O que quer que ele esteja segurando sobre sua cabeça, ele está fazendo com mentiras."

"Se o que você diz é verdade-"

"Sim, é verdade, e há mais." Mike passa as mãos pelos cabelos, olhando ao redor do estacionamento como se estivesse esperando que os bandidos viessem por ele. Talvez ele tenha motivos para ter medo. Depois de ouvir tudo isso, qualquer coisa é possível.

"Não terminei de estudar isso. Não vou terminar até conseguir o que preciso e convencê-lo a ir embora.”

Eu não deveria tê-lo envolvido. Entre o ódio da minha família e a determinação de me separar deles, ele não vai parar. Ele está se colocando em perigo.

"Diga-me o que mais você acha que encontrou," eu empurro. "Então pare de procurar."

Sem demora, ele pergunta: "Pete ainda é a mão direita de Ciro?"

"O que Pete tem a ver com isso?"

"Não o acuso de nada. Mas você precisa saber...”

Como se eu estivesse assistindo um acidente acontecer em câmera lenta, balas de uma arma semiautomática explodem no ar. O corpo de Mike cai para frente, aterrando como um peso pesado contra o meu.

Os gritos vêm à distância - mulheres, crianças, qualquer um ao redor para testemunhar. Então, tão rápido quanto começaram, as balas pararam.

"Foda-se!" Eu grito, trazendo Mike para o cimento frio tão cuidadosamente quanto eu posso.

"Alguém me ajude!"

Quando olho para a Van preta com a porta fechando a distância, eu grito novamente. Minha voz está rouca. Não há som. Os gritos dos transeuntes tornam-se silenciosos.

Instintivamente eu sei, antes das minhas tentativas de avaliar as feridas de Mike começarem a sangrar, que a vida do meu melhor amigo foi encerrada.

A frente da sua camisa branca está coberta de sangue que cai dos cantos de sua boca. Seus olhos vazios estão abertos, olhando para o céu acima.

Segurando a cabeça e fechando os olhos, revivo tudo em câmera lenta, uma e outra vez.

Segredos.

Mentiras.

Balas.

Sangue.

Preciso chegar a Wren.


TRINTA E TRÊS


Liam


O peso da arma vazia deitada na palma da minha mão não é nada em comparação com o fardo esmagando meu peito. O conhecimento que eu tinha de que a vida do meu melhor amigo foi levada muito cedo, ameaça me afogar. Me engolir inteiro.

Pensamentos desesperados me consomem.

Fúria.

Chase Avery está morto. O homem, de quem Ciro afirmou estar protegendo Wren, não é mais uma ameaça. Não importa quem o matou ou como ele morreu; só importa que ele se foi - já não é um risco para Wren. Não tenho dúvidas de que Ciro sabe disso, assim como ele tem os dedos no pulso de cada negócio torto e vil nesta cidade.

Raiva.

Meu melhor amigo se foi. O homem que eu amei como um irmão, confiável como família, que dependi quase toda a minha vida, está morto. E não foi um ato aleatório de violência que o levou embora. Não, a pessoa que fez isso é minha. Não preciso de provas.

Depois de ter explicado aos funcionários da polícia e do hospital os últimos momentos da vida de Mike, tomei banho e esperei por Mary. Ela estava como eu sabia que estaria - completamente chocada e completamente quebrada. Sua vida, assim como a do seu filho, nunca mais serão as mesmas. Um pai abençoado e um marido amoroso se foi, e nada que eles ou eu possamos fazer nunca o trará de volta.

Vingança.

A revelação mais surpreendente é o que o informante de Mike desenterrou sobre Wren. Ela não pertence a nenhum lugar, exceto com sua família e-

"Você parece melhor do que eu esperava que estivesse, Liam," a voz de Ciro chama enquanto ele entra no estúdio da sua casa.

Agarrando a arma na minha mão, meu dedo descansa gentilmente contra o gatilho e espero. Ciro aparece na frente de onde estou sentado no seu sofá de couro favorito. Certamente, ele considerou o quão ousado deve ser eu tomar seu assento, não meu habitual lugar obediente.

Quando criança, costumava encontrar consolo neste mesmo quarto. Eu entrava, subia na cadeira de tamanho grande no canto e lia por horas, nunca incomodado por ninguém.

Eu sabia que Ciro secretamente odiava o menino que eu costumava ser porque eu defendia tudo o que ele não fazia. Eu era bom, honesto e trabalhador. Eu queria passar minha vida ajudando os outros, mesmo que isso significasse que fizesse isso sozinho.

E aqui, nesse lugar, que eu sempre me senti confortado, cuidado e amado, estou mais solitário do que nunca.

"Você tem algo que deseja discutir?" Ciro questiona, sentando-se na cadeira em frente a mim, olhos cheios de suspeita. "Deve ter, se está aqui nesta hora depois de lidar com uma tragédia tão pessoal."

Reunindo minha compostura, vejo com franqueza os olhos escuros do meu tio e pergunto:

"Você fez isso?"

"Eu fiz o quê?" Ele finge ignorância.

"Não brinque comigo, tio. Você atirou em Mike?"

"Você me escolheu para culpar?"

"Estou lhe fazendo uma fodida pergunta, e espero uma resposta sincera."

Ele balança a cabeça. "Eu odeio que você sinta que precisa perguntar. Depois de tudo o que fiz por você. Depois de toda a nossa família ter acabado."

Estreitando meus olhos e agitando a cabeça rapidamente como se fosse para entender sua resposta, eu repito: "Você odeia que eu tenha que perguntar isso?"

"Há muitos nesta cidade que desprezam a aplicação da lei. Você sabe disso."

"Besteira."

"Você trabalha para mim agora, Liam. Sinto muito por ter herdado meus inimigos, mas é verdade que você fez. É possível que um deles tenha feito isso.”

Maldito bastardo. Não estou chegando a lugar nenhum. Nem vou, até que ele esteja pronto para confessar.

É assim que funciona com Ciro.

Passando ao meu próximo ponto, pergunto: "Você sabe que Chase Avery está morto?"

"Liam-"

"Me responda."

"Chase Avery é uma ameaça para Wren. Você sabe disso, bem como eu."

"Ele está morto, Ciro. A ameaça desapareceu."

"Sim, suponho que sim," ele admite. "Mas há outros lá fora que irão..." 

"Foda-se isso," eu estalo.

"Há uma imagem maior em jogo aqui, sobrinho."

"Não, não existe."

"Seu trabalho nesta família só começou. Graças a você, os homens aqui estão encontrando sua esperança novamente, Liam."

"Você sempre foi escuro, Ciro. Uma vida respirando Lúcifer. Eu olhei para o outro lado. Eu tentei não ver isso."

"Você confunde minhas ações," ele argumenta.

"Quem ordenou que Faina Zalesky morresse?"

Eu o surpreendi. Sentado em sua cadeira, um olhar de satisfação cruza seus traços. Ele está se divertindo no fato de que alguém aqui, alguém em quem confia, poderá ouvir sua confissão. Seus olhos se desculpam, mas não pelo que ele fez com uma mulher inocente. Agora que eu sei a verdade, ele se preocupa com o que vou fazer depois.

"Responda," eu puxo, movendo a arma ainda colocada no meu colo, mais perto dele. 

"Há coisas que você não precisa entender. Cargas que carrego que são minhas.” 

"Então foi você," suponho.

"Não só eu."

"Quem mais, além de você, teria ordenado que uma mulher inocente fosse espancada, estuprada e morta?"

"Tinha que ser feito, Liam. Não havia outra maneira."

"E Klara?" Eu empurro. "Ela deveria acabar como Faina, não era?"

"Eu quase não entendo por que isso é tão importante. Tudo isso aconteceu há tanto tempo atrás."

"Responda a fodida pergunta," exijo.

"Sim. Uma volta infeliz com Klara. Katrina não fez o que a instruí.”

Meu intestino gira. Minhas mãos tremem. Uma nuvem negra escurece minha visão. Eu tenho mais uma peça para o enigma mentiroso que é meu tio.

"Infelizmente, porque Katrina foi incapaz de seguir as ordens e estava apaixonada por aquele bufão russo, ela não está mais conosco." 

Não está mais conosco.

Mas, definitivamente, Katrina Marx já não está com ninguém. Zalesky a matou por seu papel no sequestro da sua doce Klara. Uma mulher que conheci e admirei.

"Você está louco?" Eu pergunto. "Você perdeu a cabeça? Seus homens estão assustados, Ciro.”

"Como deveriam estar. Todos devemos nos preocupar com nossos inimigos."

"Não. Eles acham que você ficou louco. Você é o inimigo."

Ciro ri, sua grande barriga tremendo grosseiramente. "Oh, meu jovem rapaz. Você está sofrendo. Não está pensando claramente."

"Tudo o que você fez foi destruir os outros. Sabia o que Mike significava para mim.”

"Eu sabia o que Mike significava para o velho Liam. Mas esse menino se foi," ele insiste. "O jovem amoroso e sensível que costumava ser, não tem lugar aqui, agora."

Se Ciro é qualquer coisa, é perspicaz. Ele, assim como Pete e Wren, reconheceram a mudança em mim. Como o tempo passado sob este teto, tornou-me menos o homem que sempre quis ser e mais o monstro que Ciro sempre quis.

"Não. Eu não sou o mesmo," concordo. "E se você tiver alguma coisa, Ciro, eu espero que seja a previsão de perceber o que me forçou a me tornar."

 "O que é isso?" Ele fervilha.

Agarrando a arma, eu respondo: "Seu pior pesadelo."

Uma onda de raiva espessante penetra no olhar de Ciro. Uma vez que ele se levanta, ele dá dois passos na minha direção e olha para a arma.

Apontando para ela, ele afirma: "Como os outros que trabalham para mim, Liam, sangue ou não, cuidado com suas palavras. Olhe suas maneiras quando falar comigo, ou alguém que você ama sofrerá por isso."

Eles já sofreram.


TRINTA E QUATRO


Wren


O ruído que vem de fora da biblioteca é fraco e piedoso.

Cliff, que estava sentado ao meu lado durante toda a noite, ergue rapidamente as orelhas e olha fixo para a porta. Um grunhido baixo rasteja do seu peito.

Colocando o livro que estava lendo na mesa ao lado da minha cadeira, eu levanto.

Não há mais barulho.

Cliff olha para mim com os olhos pedintes, esperando para ver o que vou fazer depois.

Quando as portas duplas se abrem, Liam fica do outro lado, apoiando as mãos contra o batente. Seu cabelo está uma bagunça, suas roupas desgrenhadas e seu brilho impenetrável.

Quando ele não se move para entrar, eu me inclino e ligo a segunda lâmpada. À sombra do seu brilho, Liam parece maior do que o habitual - um grande inferno de raiva amarga e desgosto absoluto.

"Liam? O que está errado?"

"Você sabe?" Ele pergunta em voz baixa, aparentemente se controlando.

Nunca vi Liam parecer tão vulnerável. Ele é um dos homens mais confiantes que já conheci. Até chegarmos aqui.

Seus olhos estão inchados. Ele morde o lábio, aguardando a minha resposta, então eu cutuco, "Eu sei o que?"

Deixando cair as mãos e endireitando-se, Liam entra na biblioteca. Ele deveria estar em casa horas atrás. Ele disse que estava indo para o hospital para pegar o resto das suas coisas e pedir uma licença prolongada. Meus telefonemas e textos não foram respondidos, o que odiei. Eu me preocupava, então decidi passar o tempo aqui.

Uma vez que ele chega até onde estou, ele se move tão perto quanto o espaço permite.

Seus olhos vagam pelo meu rosto, pescoço e clavícula antes de voltar seu olhar para o meu.

"Um homem morreu esta noite," ele me diz. "Por causa de você." 

"O quê?" Eu devolvo, insegura se ouvi corretamente.

"Ele estava fazendo algo para mim, para você, e antes que ele tivesse a chance de me contar tudo o que encontrou, foi baleado três vezes."

"Meu Deus."

"Ele morreu fodidamente em meus braços. Eu o segurei quando ele tomou seu último suspiro."

"Desculpe, mas não sei..."

"Ele era um filho. Um marido. Um pai."

"Liam, por favor, pare."

"Ele era um policial de Chicago," ele continua agarrando meus braços e me sacudindo, não o suficiente para causar dor, mas o suficiente para ele ter toda a atenção. "Agora me diga, Wren. Você tem alguma ideia de quem você é?"

Recordações iluminam. De Liam e eu juntos uma vez. Nós éramos amigos. Nós éramos felizes. Nós estávamos juntos, e ainda mais felizes por isso.

Agora, com o que aconteceu, Liam está me acusando de algo que não sei.

Eu não tenho controle da minha própria vida no que parece anos. Estar aqui, nesta casa, observando o homem que achava que me importava, mudar de maneira que não posso explicar, traz ressentimentos que não sabia que eu tinha.

Por Chase.

Por Liam.

Por Ciro.

Mesmo Pete.

"Tire suas mãos de mim," eu estalo. Não me movo, porém, esperando que Liam decida.

"Quem é você?" Ele pergunta, não mais irritado, mas confuso. "Você tem alguma maldita ideia?"

"Quem sou eu?" Eu estalo "Liam, eu não sei do que você está falando! Eu sou órfã!"

"Besteira. Sua família, caro. Quem eram eles?"

"Você sabe quem era minha família. Eu lhe disse!"

"Você me contou sobre sua infância. Não quem eles eram.”

"Liam, eu não estou entendendo."

Liberando-me e recostando, Liam passa as mãos pelos cabelos. Ele gira em um círculo antes de voltar para mim novamente.

"Ciro tem planos para você. E agora, eu preciso que pense. Diga-me qualquer coisa sobre sua vida que eu já não saiba."

"Você está me assustando."

"Você pode confiar em mim," ele assegura.

Não sei mais se posso acreditar nisso.

"Eu vou para a cama." Passo por ele. Felizmente, ele me deixa ir.




Liam


Ela não sabe.

Wren não tem ideia, porra, de quem ela é, de onde veio ou onde realmente pertence.

Para ela, esta prisão significa proteção. Esta família não é o inimigo; eles estão ajudando-a em um momento difícil.

Tudo uma mentira. Estar aqui, sem dúvida, a coloca em perigo.

Claro, ela entende que há segundas intenções em jogo. No entanto, não entende o imenso perigo desses motivos.

Quando eu engulo o resto do uísque, olho para a porta.

Angelina está sozinha, vestindo um pequeno manto que para no meio da coxa e nada mais. Seu cabelo está selvagem e seu corpo está tremendo.

"Eu sabia o que ele estava fazendo," ela começa.

"O que?"

"Ouvi seu tio falar com alguns de seus homens."

"Mike," eu suponho. "Você sabia que Ciro queria machucá-lo."

Sem outra saída, Angelina admite sua própria culpa. "Sim. Eu sabia que ele iria machucar alguém."

"O que aconteceu com Mike não foi sua culpa."

Segurando um soluço, Angelina olha para baixo. "Calloy me disse que você é uma boa pessoa. E que não concorda com o que Ciro faz."

"Eu não concordo."

"Ele não pode ser parado. A única saída é tentar sair, mas..."

"Ele pode ser parado," considero pela primeira vez em voz alta. "Há maneiras de fazê-lo parar."

Surpresa, o olhar nervoso de Angelina encontra o meu determinado. "Então você fará isso?"

Por Wren.

Por Pete.

Por uma vida que uma vez amei.

"Eu vou fazer isso."


TRINTA E CINCO


Wren


Eu reconheço os dedos trabalhando entre minhas pernas, despertando-me do sono instável. As respirações pesadas, o cheiro de álcool contra o meu pescoço e as palavras suaves faladas em italiano, são familiares.

Liam.

"Eu não sei como fazer isso," ele me diz, passando o nariz ao longo do meu maxilar, correndo a língua contra meus lábios. "Você não está mais segura aqui." 

"Liam," eu gemo enquanto seu dedo desliza dentro de mim.

Sua voz é suave, uma serenata triste que só nós podemos ouvir. Seu corpo está tenso, se acostumando com o meu. Quando Liam dá outro impulso agressivo para dentro, meu corpo balança, testando sua determinação.

"Eu estava errado por estar com raiva de você," ele sussurra. "Eu sinto muito."

"Desculpas aceitas."

Quando a boca de Liam desce para o meu peito, minhas costas arqueiam. Ele leva meu mamilo à boca, selvagem e ansioso. Uma e outra vez, ele suga, lambe e beija um por vez. Minha pele esquenta do lado de fora com antecipação, enquanto ele pressiona sua palma contra meu clitóris. Ele enrola o dedo, acrescentando pressão dentro até que eu esteja pronta para explodir.

Meu Deus.

“Me monte, leonessa," ele ordena. "Goze para mim."

Agarrando o pulso para alavancar, eu faço como comandado, meu corpo se acendendo ao seu toque. Suas respirações são pesadas, aquecidas e desiguais. A pele macia e suave do seu peito escova contra a minha. Com nada mais entre nós, ele dirige seu pau pronto ao meu lado.

"Fodidamente me monte," ele rosna, desta vez com um silvo. "Deixe-me sentir você. Deixe-me fodidamente te ouvir."

"Liam, espere," eu imploro.

Isso é demais.

"Não. Dê isso para mim."

"Estou perto."

"Oh merda. Vamos, tesoro. Estou aqui." 

Assim que Liam respira em meu pescoço, o espaço e o tempo entre nós desaparece. Tudo o que suportamos. Tudo o que perdemos em estar aqui. Toda dúvida desaparece.

"Oh, caralho. Sim, é isso, tesoro. Mais." Ele incentiva.

Enfio minhas unhas em seu braço, segurando-o desesperadamente entre minhas pernas. Os fracos sons dos meus gemidos misturados com os dele são engolidos quando ele traz sua boca para a minha. Liam se posiciona sobre mim, tirando a mão e usando-a para espalhar minhas pernas. Em um impulso brutal, mas belo, estamos conectados da maneira mais carnal.

Movendo-nos em sincronia.

Juntos.

Como se nada fora deste quarto existisse.

"Porra. Porra. Foda-se!" Ele canta, estocando de novo e de novo. "Agora tirarei de você."

Ele segura meus pulsos com os braços, o corpo me fixando na cama. Seus gemidos guturais cobrem o meu.

E depois de apenas três impulsos violentos, ele encontra sua libertação.


TRINTA E SEIS


Liam


"Jesus Cristo. O que diabos ela está fazendo?" Eu pergunto.

Já irritado após o funeral do meu melhor amigo, estou olhando pela janela da antiga mansão de Ciro com descrença.

Wren está molhada.

A neve que cai, juntamente com uma mistura de chuva, está vindo por suas costas em uma cortina de vento. Ela está parada no meio do campo aberto do quintal, olhando para cima. A cerca preta de ferro forjado em torno da propriedade a engaiola.

O rosto de Wren está vermelho do frio e ela está tremendo quando o vento sopra rapidamente através de seus cabelos molhados. Sua respiração exalada a rodeia em uma nuvem. Cliff corre em torno dos seus pés, de um lado para o outro, implorando pela bola que ela está segurando.

"O que você quer dizer com o que ela está fazendo? Para mim parece como se ela estivesse se divertindo," Pete diz, escondendo um sorriso enquanto traz sua xícara de café para os lábios. Ele sopra no líquido quente antes de tomar um gole exagerado.

"Você os deixou sair?" Eu acuso.

Ignorando meu tom discreto, Pete acalma: "Não tenho certeza de que haja um homem ou uma mulher nesta terra que impeça essa menina de fazer qualquer coisa. E Cliff a segue onde quer que ela vá.”

Ele tem razão. A mulher teimosa e determinada faz o que quer.

Quando eu disse a Pete sobre minha discussão com Calloy, ele não ficou surpreso. Ele já sabia, ou pelo menos considerava, pelo jeito que Ciro estava reconstruindo seu negócio. Usando crianças. Enviando seus homens para fora vulneráveis e desarmados.

"Mas com Ciro e seus homens fazendo o que eles fazem, eu disse a Wren que não iria impedir que ela fizesse o que quisesse, onde quer que quisesse fazer isso."

"Eu preciso dela dentro," insisto. "Ela ficará doente se ficar no frio muito mais tempo."

"Apenas deixe-a em paz, Liam. Houve apenas alguns momentos em que Wren conseguiu se divertir aqui.”

"Se você tem algo a dizer, deve dizer isso," eu digo a ele em sua acusação oculta.

"Eu tenho muito a dizer, mas nós dois sabemos que você deixou de me ouvir há muito tempo."

"Pete," eu aviso.

"Para minha decepção, é isso," ele acrescenta.

Entrando no lugar, Pete encontra meus olhos. Preocupação, raiva, arrependimento, e talvez a tristeza, esteja no fundo de sua alma.

Eu decepcionei meu amigo mais velho, mais verdadeiro e mais querido.

"Você sempre foi inteligente além da sua idade," ele repete o que me disse uma e outra vez enquanto estava crescendo. "Eu sempre me preocupei com você, lembra-se? Estava preocupado que acabasse seguindo o Ciro. No momento em que você completou vinte e um anos, quase me convenceu de outra forma.”

"Não vou segui-lo."

"Não vai?" Ele pergunta, voltando o olhar para Wren, agora jogando uma bola de neve para cima e rindo enquanto Cliff tenta pegá-la no ar, falhando miseravelmente.

Wren não está usando luvas, e o casaco preto e pesado de Pete está pendurado na frente, não oferecendo nenhuma proteção a ela.

Eu corro minhas mãos sobre o rosto para agitar a imagem. A mulher é totalmente cansativa.

"Você e eu sabemos que ela está sendo enjaulada aqui. Ela é uma prisioneira, Liam. Ela é abençoada por não ter percebido isso ainda."

"Ela sabe," eu digo a ele. "E eu a machuquei. Eu nunca quis fazer isso."

Atestando o relacionamento íntimo de Wren e Pete, ele acena com a cabeça. Ele já sabe que eu a machuquei. Ela disse a ele.

Pete empurra: "Ela não merece o que está por vir."

"Eu conversei com alguns dos homens de Ciro. Eles concordaram em ajudar. Eu vou tirá-la disso."

"Levá-la para fora daqui é bom, mas temporário. Ciro vai encontrar outra coisa. Ele a encontrou. É apenas uma questão de tempo, Liam. Você precisa de ajuda."

"O que você quer que eu faça? Realmente, Pete. Porque se tiver algum conselho, eu adoraria ouvir isso."

"Ajude-a."

"Como?"

"Liberte-a."

"Estou tentando."

"Realmente liberte-a."

"Você esqueceu quem dirige esta família, Pete."

"Você esqueceu quem dirige sua vida, Liam. Da última vez que eu soube, essa pessoa era você.”

O silêncio cai entre nós, enquanto nossos dois olhos se movem para Wren. Seu sorriso cai quando ela olha para cima e nos pega de pé juntos na janela. Ela ama Pete; Seu carinho por ele agora parece dolorosamente óbvio. A sua aversão a mim no momento é ainda mais óbvia.

"Me diga o que fazer."

"Eu não posso."

"Pete, eu estou pedindo sua orientação."

Abaixando a xícara, ele se concentra fora antes de dizer: "Os abutres estão circulando. Ajude o pássaro sem voo. Liberte-a do que quer que seja,” ele diz. Ele faz isso com tanta facilidade, com o que parece pouca premeditação nas ramificações de fazer isso.

"Você está me pedindo para ir contra todo o nome Palleshi."

"Eu estou pedindo que você seja o mais valente que já foi. Ajude a mulher que você ama." Sem esperar por mim para responder, ele acrescenta o que realmente quer dizer. "E se você não pode dar às suas asas de liberdade, leve-a para aqueles que vão lembrá-la de que ela pode voar."

Surpreso com o que ele está implicando, espero esclarecer: "Você gostaria que eu a levasse para Zalesky?"

"Isso é importante. De mais maneiras do que você entende." 

"Importante para quem?" 

"Você," ele afirma.

"E Vlad Zalesky," eu termino.

"Então você acredita no que seu amigo disse," Pete afirma.

Quando eu disse a Pete sobre Mike, eu também expliquei tudo o que pedi a Mike para fazer. Ao informá-lo sobre Wren, quem ela poderia ser e de onde ela veio, Pete concordou que Mike estava certo. Ele estava aliviado de maneiras que eu não esperava. E ele não ficou totalmente surpreso.

"Sim, eu acredito nele."

 Assentindo com a cabeça ele pede: "Então você sabe o que deve fazer. É hora, Liam. Para que tudo isso termine."


TRINTA E SETE


Liam


"Você entende que eu preciso procurar por armas," Abram, o homem que eu inicialmente falei para configurar o encontro, pergunta sem realmente perguntar.

Quando liguei para Killian e insisti que ele me desse informações do contato pessoal de Vlad, ele não escondeu sua preocupação. Ele não ficou apenas surpreendido pelo meu chamado, mas ficou chocado com a minha insistência em falar com Vlad.

Eu não tive tempo de explicar por que, depois de todo esse tempo, eu estava estendendo a mão, então prometi que uma vez que tivesse terminado com o que precisava ser feito, que iria a ele para uma longa visita. Eu não conheço Killian, nem sua esposa Erlina, mas eu olho para frente para mudar isso, uma vez que tudo acabe.

Felizmente, a oferta pareceu apaziguar meu avô, mas ele não deixou o telefone sem um aviso prévio. Sua voz era aguda e a mensagem em suas palavras foi clara.

"Entrar na casa do inimigo mais odiado de Ciro é perigoso," ele disse. "Mesmo um diabo duplicado pode ter um sorriso em seu rosto antes que atire em você de onde está."

Eu tomei cuidado com esses avisos e tomei todas as precauções possíveis. Não disse a ninguém na família Palleshi quando e para onde eu estava indo. Nem mesmo Pete. Eu não podia permitir que Ciro descobrisse e usasse minhas ações contra aqueles que amo.

Erguendo meus braços, faço como Abram pediu. Outro homem que eu ouvi chamar de Rueon, move-se rapidamente para procurar em meu corpo. Minha jaqueta, meus bolsos, até meus sapatos são cuidadosamente inspecionados; obviamente, ele fez isso inúmeras vezes antes.

"Ele está limpo," Rueon diz. "E graças a merda por isso."

Abram sorri, bate no ombro e me dirige para a sala da frente da mansão Zalesky onde ele explica: "Parece que você tem um anjo da guarda."

"Um anjo da guarda?"

"Killian mandou um de seus homens falar com Gleb antes de fazer contato. Disse que você ligaria para marcar um encontro com Vlad."

Killian foi apaziguador não por causa da minha oferta para visitar, mas porque ele tinha já planejado executar uma interferência.

Quando cheguei pela primeira vez fora da propriedade Zalesky, parei fora do portão alto de ferro forjado. Observei, depois de tudo que Wren e eu passamos para chegar até aqui, se este seria ou não o último movimento que eu já fiz.

Então um homem com óculos escuros abriu o portão e se apresentou como Gleb, chefe da segurança Zalesky. Depois ele virou o calcanhar e me levou para a porta da frente da casa pródiga, sem pronunciar outra palavra.

Foi aqui que eu encontrei Abram e Rueon que estavam de guarda e esperando.

"O escritório de Vlad é por aqui," Abram falou, virando para mim e esperando eu segui-lo. "Eu digo, sangue siciliano ou não, você tem coragem," ele continua quando seus passos avançam a um ritmo acelerado. "Eu sabia que os Palleshis eram loucos, mas pedir um encontro com Vlad depois de tudo o que a sua família tem feito a ele? Isso é uma nova marca de loucura."

Rejeitando o fato de que nem todos os Palleshis são do tipo de Ciro, insisto: "Vlad vai querer ouvir o que eu tenho a dizer. É importante."

"Tenho certeza de que é," Gleb solta em um rosnado baixo, mantendo seus passos em sincronia com o nosso, mas aderindo ao seu lugar em nossas costas.

Quando as portas duplas para um quarto mais escuro abrem, eu engulo duro. As paredes vermelhas e os acentos pretos da área fazem o espaço parecer ameaçador. Atrás de uma grande mesa, equipada com apenas uma lâmpada de prata e um laptop preto, senta o homem que eu vim para ver.

Vlad Zalesky, tão grande em estatura, não apresenta semelhanças com Ciro. Onde Ciro é baixo no tamanho e furtivo no caráter, Vlad é ousado e poderoso em ambos. E ele não falou uma só palavra.

"Bem, se não é o irlandês siciliano, Liam Dawson," Vlad cumprimenta com um sorriso quando ele remove seus óculos de leitura e espera.

Com sua introdução amigável, estou à vontade, mas com cautela.

Abram vem para ficar ao meu lado enquanto diz ao seu chefe, "Ele foi revistado. Quer alguém aqui com você?"

"Você vai ficar," Vlad diz. "Rueon e Gleb, verifiquem fora para se certificar que Liam não trouxe nenhum convidado indesejado. Uma vez limpo, vocês vão ficar perto de Klara e Emilia. Não deixe que nenhuma delas saia, até eu ter visto as duas."

"Merda," Gleb murmura, olhando para Rueon.

Rueon sorri. "Eu fico com Klara. Você toma a pequena tirana. Eu fui da última vez."

"Droga." Gleb murmura em troca.

Abram sorri diante do seu tormentoso dilema. Vlad não.

Klara Zalesky, a esposa do líder russo, é uma mulher que conheci há anos no funeral do meu tio Cillian. Ela era bonita, doce, e parecia totalmente no controle – tanto de si como de Vlad.

Esta foi também a última vez que vi Vlad. Ele estava usando um terno, junto com uma expressão apologética por nossa perda. Agora ele está usando uma camiseta preta. Os músculos do seu peito se mexem quando seus braços se cruzam contra ele.

Só conheço histórias de sua filha, Emilia Zalesky. Vlad a mantém perto daqueles da família. Ela deve ter uns oito anos agora. Tem rumores dela ser tão deslumbrantemente bela, mas também muito desafiadora, como sua mãe.

"Em que posso ajudá-lo, Liam?" Vlad pergunta, tomando um assento e apontando para uma cadeira em frente à sua mesa. Enquanto eu sento, ele não me dá a chance de responder antes de acrescentar: "Faz anos que não converso com Killian. Embora não fiquei surpreso ao ouvir que ele fez uma chamada em seu nome. Vocês dois estão mais familiarizados?"

"Não mais do que estávamos, mas eu pretendo mudar isso muito em breve."

"Você deveria," Vlad repreende. "A família é importante. Toda a família," sublinha.

Obviamente ele conhece Ciro, como todo mundo na cidade. Ele também sabe que Ciro e Killian não estão próximos.

"O que o traz à minha casa?"

"Preciso da sua ajuda," começo, sem gostar de irritar Vlad, mas precisando fazer isso rápido. "E você é a única pessoa que pode me dar o que preciso."

Sua disposição muda. Já não está curioso; Sua postura é agressiva.

Vlad se senta em sua cadeira, seus olhos enfadados nos meus com irritação. Ele estende suas mãos na sua frente, descansando seus cotovelos nos braços da cadeira de costas altas.

Olhando para o maior inimigo do meu tio, o medo e a dúvida atormentam minha mente. Medo de que eu tomei a decisão errada e duvido que eu vá viver para fazer outra.

E se você não pode dar-lhe suas asas de liberdade, leve-a para aqueles que vão lembrá-la que ela pode voar.

O conselho suplicante de Pete me dá a coragem de fazer o que eu vim fazer.

"Mike Marconi..."

"Seu amigo policial," Vlad insere. Tomando minha surpresa, ele continua com um sorriso afetado. "Eu seria um idiota por não ter examinado seus amigos, Liam. Uma regra para viver é que você pode dizer muito sobre uma pessoa pelos amigos que eles mantêm."

"Sim. Ele era meu melhor amigo," corrijo. "E ele morreu fazendo o que eu pedi a ele que fizesse."

"Algo que o trouxe aqui," Abram afirma, de pé atento por trás de Vlad.

Empurrando isso, eu explico, "Há uma mulher, Wren Adler. Ele encontrou algo sobre ela que você precisa saber."

Cruzando os braços sobre o peito, os olhos de Vlad se estreitaram.

"Eu não conheço esse nome," ele retorna. "Wren Adler?"

"Você não a conhecesse pessoalmente. Mas ela é russa."

Abram dá uma risada. "Se você Palleshi gosta de nós ou não, há provavelmente milhares de pessoas com origens russas vivendo nesta cidade e em suas áreas circundantes, filho. Você vai ter que ser mais específico."

"Você conhecia a mãe dessa mulher."

Com as sobrancelhas franzindo de surpresa, Vlad pergunta: "Sua mãe?"

Deslizando a foto que tirei da casa de Wren em frente à mesa, mas deixando a imagem coberta, eu declaro: "Anos atrás, sua irmã foi assassinada."

Olhando para cima, seus olhos estão irritados e sua respiração está crescendo superficial. Eu espero até que tenho certeza que recapturei sua atenção para continuar.

Soltando a foto, deslizo-a para mais perto dele. Tomando um fôlego, eu solto a bomba e espero ele explodir. "Faina é a mãe biológica de Wren Adler."

Vlad parece como se eu fisicamente o atingi.

Abram toma um fôlego, dando dois passos mais ao lado de Vlad. Ele mantém seu foco na foto que todos estamos nos concentrando antes dele murmurar o que parece uma oração silenciosa.

"Ninguém em sua família nunca soube," eu suavemente conjecturo.

"Não," Vlad responde, ainda olhando para a foto de Wren. "E eu acho difícil acreditar que isso é verdade. Certamente eu não devo reivindicá-la por uma foto. Quais as outras provas que você trouxe?"

"Antes que Mike fosse morto, eu pedi que ele investigasse Chase Avery."

"Esse mentiroso e trapaceiro," Abram assobia. "O que ele tem a ver com isso?"

"Wren estava com ele por algum tempo."

Um profundo rosnado reverberante vem de Vlad. A mão de Abram repousa sobre a seu ombro, aparentemente para manter Vlad de se separar.

"Durante a verificação de Mike sobre Chase, ele descobriu mais sobre Wren. De onde ela veio e de quem ela é."

"Esta é toda a prova que você tem?" Vlad pergunta.

"Wren parece com Faina?"

Os olhos de Abram treinados permanecem na foto. Sem dúvida, o homem mais velho acredita que o eu digo poderia ser verdade. Isso vai funcionar em meu favor.

Ignorando minha pergunta, Vlad pega as fotos e empurra, "Que idade tem essa mulher?"

"Vinte e três."

Abram amaldiçoa, em seguida, afirma: "O tempo se encaixa, Vlad. Faina nos deixou."

"Por um ano," Vlad acrescenta.

"Não tenho mais provas do que isso. Tudo o que tenho, é o que meu amigo me disse antes de morrer."

"Quem o matou?" Vlad pergunta. "Mike Marconi era um oficial condecorado. Eu imaginei que ele conseguiu alguns inimigos durante seu tempo na força."

"Eu acredito que Ciro está por trás da morte de Mike."

"Onde ela está?" Vlad pergunta, sentando-se e recolhendo-se. "Onde está Wren?"

"Eu a tenho."

"Você vai trazê-la para mim," ele exige. "Se ela é verdadeiramente o sangue da minha família, então ela pertence aqui. Eu quero conhece-la."

"Eu não posso fazer isso. A situação não é simples."

"Faça isso simples," Vlad exige.

"Meu tio a tem. Ele pagou ao Saint’s Justice para trazê-la a ele. Ele disse que estava protegendo-a, mas..."

"Merda," Abram assobia. "Elevent. Seu rapazinho."

"Elevent cortou laços com Ciro. Ele acabou."

Raiva. A fúria absoluta envolve Vlad. Seu rosto fica pensativo, sua mandíbula aperta as mãos em punhos e sua postura fica rígida.

Antes que ele perca completamente a compostura, eu empurro, "Há mais."

"Merda," Abram amaldiçoa novamente, desta vez mais alto.

"Acho que o Ciro tem alguém dentro. Possivelmente um contato em seu nome. Não é possível que meu tio não soubesse o passado de Wren quando isso começou."

"O que diabos?" Abram cospe.

Vlad não mostra nenhuma reação. Eu não tenho ideia do que ele está pensando. O que é incrivelmente perigoso.

"Ciro é louco. Não posso confiar nele," declaro.

"Você tem certeza disso?" Abram diz sarcasticamente.

Ignorando-o, eu pressiono: "Ele está desesperado. Ele não tem nada."

A sobrancelha de Vlad se arqueou e ele perguntou: "Wren está ferida?"

"Não," eu minto.

Sua próxima pergunta vem com um tom ameaçador. "Killian está ciente do que está acontecendo?"

"Não. Ele não tem nada a ver com isso. E eu não compartilhei com ele minhas razões por ter vindo até você."

"Vlad," Abram interrompe, "me diga o que você quer fazer."

"Liam," Vlad responde. "Por que você a está ajudando? Por que você não está de pé ao lado de Ciro para usar Wren contra mim? Você é um Palleshi."

Inteligente e poderoso. Uma combinação perigosa para um homem com armamento em suas costas, como é dito que ele tem.

"Porque, russa ou não, Wren é minha," admito. "Eu a amo e a quero segura."

"Wren é sua?" Vlad refuta laconicamente.

"Sim. Estamos juntos, e com a sua ajuda ou não, vamos ficar assim. Vou pegá-la sozinho se eu tiver que fazer."

"Se ela é quem você diz que é, então ela é minha família para proteger."

"Vlad," Abram chama novamente. "Isso pode ser uma armadilha."

Eu viro meu olhar para o de Abram. "Ciro não hesitará em acabar com sua vida. Ele fez isso antes."

"Faina," Abram concorda. "E quase Klara."

"Eu vou ajudar," Vlad corta. "Deixe-me falar com os meus homens, fazer algumas verificações por mim mesmo, e nós estaremos em contato."

Aliviado, estou de pé. "Obrigado."

Meu alívio não dura.

"Se você estiver mentindo para mim, sobre Wren ou qualquer coisa que reivindicou aqui hoje, eu posso te assegurar que não terei misericórdia."

"Compreendo."


TRINTA E OITO


Vlad


"Você tem uma sensação estranha de entrar em um manicômio insano armado, mas sem aviso prévio, como eu tenho?" Abram perguntou, sentado na cadeira em frente à minha mesa, assim como ele fez inúmeras vezes antes.

Pela aparência, a disposição do meu segundo em comando é casual, relaxada e confiante. No entanto, o tom de sua voz perspicaz é qualquer coisa, menos isso.

O plano que Abram e eu transmitimos aos outros é arriscado, mas se for um sucesso, não virá sem grande recompensa. Depois de explicar nossa intenção a Liam, e com seu acordo, estou confiante de que tudo está pronto e estamos prontos para seguir em frente.

Que venha amanhã, de uma forma ou de outra, esta cidade terá apenas uma família de esquerda. De nenhuma maneira eu me considero o mais inofensivo dos dois, mas eu me considero uma ameaça menor para os espectadores inocentes desta cidade.

"Eu vivi com um sentimento estranho por anos, Abram. Nós todos vivemos. Ciro deveria ter sido retirado anos atrás."

Aceitando a minha resposta, e compreendendo a razão para isso, Abram cutuca, "Você falou com Klara? Ela sabe o que está planejando?"

Minha mandíbula faz cócegas, meus dentes moendo junto. Minha linda garota, a mãe da minha-apenas-linda-filha, ficará devastadoramente chateada uma vez que ouvir qualquer palavra do meu plano. Eu poderia tentar manter isso longe dela, mas se Klara Zalesky é uma coisa, é determinada. Determinada a manter sua família segura, junto com manter-me na linha.

Uma pessoa poderia comparar o que estou prestes a fazer com uma missão suicida. Não somente minha, mas de todos os meus homens.

Oito anos atrás, enquanto Klara e todos ao nosso redor afligiam-se pela morte da minha irmã, eu lhe fiz uma promessa de não retalhar. 

Permitiria que as famílias vivessem em paz.

Sem mais ameaças.

Não mais olhando sobre nossos ombros.

Sem mais morte.

Por oito anos, minha bela garota teve sua paz. Mas o tempo para isso acabou, tal como eu sabia que acabaria por ser.

"Eu pretendo falar com a Klara hoje à noite, sim."

"Merda," Abram murmura.

"Ela não vai dizer nada, Abram," asseguro-lhe.

"Isso não vai impedi-la de querer dizer uma merda sobre isso, Vlad, e você sabe disso."

Ele tem razão. Klara provavelmente discordará de tudo o que planejo fazer, mas com Ciro segurando Wren, a única escolha deixada para fazer é a certa.

"E Veni?" Abram perguntou depois. "O que você pretende contar para o seu filho?"

Veniamin é completamente outro desafio. Ele ficou tão limpo quanto a minha vida suja pode permitir. Ele trabalha em negócios legítimos e mais cedo ou mais tarde, vai casar-se e ter os próprios filhos. É por eles que arrisco tudo isso também.

"E Vory," Abram diz. "Diga-me que ele não tem ideia de nada disso."

Eu balanço a cabeça. "Vory não tem ideia do que estamos realmente fazendo."

Meu pai não apoia nenhuma das decisões que tomei. Ele nunca o fez. Para ele, sou um líder impróprio que leva homens apenas meio dignos do que ele considera ser. Ainda assim, ele concordou em participar da reunião.

"Sim."

"Maldito inferno, espero que saibamos o que estamos fazendo."

"Eu sei o que estou fazendo. Todos os responsáveis pela morte de Faina devem. Não sentirei nenhum remorso por tantas vidas que serão perdidas."

"Ambas as famílias estão determinadas a serem melhor que a outra. Juntar todos em uma sala não é apenas perigoso, mas alguns diriam, louco."

"Não questione minha insanidade agora, Abram."

"Ah, não. Fique tranquilo, não estou questionando nada. Estou tão ansioso quanto você para acabar com essa porcaria."

"Bom."

"Você não parece tão surpreso como eu pensei que estaria," Abram observa levemente e fora do assunto. "Que Faina tem um filho, quero dizer."

"Eu estou, mas também não estou. Estou preocupado com o que isso significa para Wren. Ela é jovem. Inocente. De tudo o que Liam disse, ela nunca foi exposta a este lado da vida."

"Faina nunca fez muito sentido para mim quando ela estava viva," Abram começa.

"O que você quer dizer?"

"Eu sabia que ela era uma mulher de cabeça forte, mas eu não tinha ideia do tipo de coragem que ela tinha."

"Ela foi educada nesta vida. Sua força não devia surpreendê-lo."

"Sua força pessoal, Vlad. É disso que estou falando. Ela saiu daqui sabendo que estava grávida. É possível que ela tenha tido o bebê sozinha, ou na companhia de meros estranhos. Isso é bravura no seu melhor. Depois, ela foi forte o suficiente para nunca dizer a uma alma. Eu não consigo imaginar o quão difícil foi para ela deixar seu bebê para trás, livre para viver sua vida sem ela, como Faina fez tudo, mas foi arrastada de volta para isto."

Verdade seja dita, eu sempre reconheci que algo estava fora sobre como Faina foi tomada tão rapidamente por Klara quando ela veio pela primeira vez morar conosco. Eu senti que o amor maternal que ela teve pela garota foi instantâneo. Claramente não eram apenas razões aparentes, mas maternas.

Klara encheu um vazio na vida da minha irmã. Um vazio que agora chego a entender como a maior conexão que uma mulher poderia ter.

"Eu gostaria que ela tivesse falado comigo," declaro, então confesso, "Eu poderia ter feito mais para ajudar."

Abram suspira. "Não sei se alguém poderia ajudá-la, Vlad. Vory teria estado no caminho da sua felicidade, independentemente. Ele nunca a amou como um pai deveria. Ou você. Não com qualquer coisa que importasse, de qualquer maneira."

"Ele não amou. Mas eu amava Faina. Queria protegê-la."

"E você protegeu."

Meu coração afunda, lembrando o que aconteceu com minha irmã todos aqueles anos atrás.

Violada brutalmente.

Barbaramente espancada.

Deixada sozinha para morrer.

"Eu a protegi até que não protegi mais. Então, era tarde demais."

"E agora é a nossa chance de vingar sua morte. Faremos isso, Vlad," Abram assegura.

Nenhuma maneira de perder o ‘nosso’ e ‘vamos’ declarados por Abram. Ele amava Faina como todos amavam. Ele está ansioso para isso tanto quant estou, não importa quão arriscado nosso próximo passo será.

"Vá para casa, Abram. Beije sua filha e desfrute da sua esposa esta noite. Amanhã ao meio-dia, tudo isso começará."

De pé em frente ao meu lugar, Abram contempla. O pequeno sorriso que ele tenta esconder é inútil; ele sempre fez o seu prazer à minha custa, assim óbvio.

"O que é engraçado?" Eu pergunto.

"Você."

Abram é a única pessoa na minha vida que parece gostar de fazer uma piada disso.

Por anos eu aguentei seus comentários inteligentes. E em nenhum momento eles foram necessários.

Com um sorriso, os olhos de Abram dançam com humor. "Você ainda não tem nenhuma ideia fodida do que fazer com ela, não é?"

Klara.

Ceder ante Abram é mais fácil do que lutar contra suas observações de castigo.

Eu respondo com um simples "Não."

"E agora você tem duas delas."

Ele tem razão. Eu tenho. Emilia Zalesky pode ter o meu sangue, mas partilha com Klara tornar minha vida quase tão desafiadora quanto a mãe.

"E em breve você terá três," acrescenta.

Eu aceito Wren, no entanto, se ela vier, o Deus de Abram está disposto.

"Saia daqui," instruo. "Vá para casa e incomode sua própria família."

"Tome cuidado, Vlad. Vejo você de manhã."


TRINTA E NOVE

v 

Vlad


O frio, o vento de inverno do início da manhã corta forte contra minhas bochechas, quando lentamente subo a colina para visitar o último lugar de descanso de Faina.

As flores coloridas, novas e velhas, decoram seu túmulo. Sem dúvida Veni, Maag, e Klara estiveram todos aqui. Esta semana... E a última... E a anterior.

A cadeira que Abram prometeu que eu teria está posicionada ao lado da sepultura super exuberante da minha irmã. Como ela, parece atemporal na idade e desgastada em seus arredores.

Não há outros visitando seus entes queridos nesta manhã, assim como eu prefiro.

Com o sol e os pássaros como minha única companhia, tomo o assento e ajusto meu casaco para manter-me distraído do por que eu realmente vim.

Deus, sinto sua falta, Faina. Todos e cada dia.

Coloco as flores que Klara e Emilia insistiram que eu trouxesse, no chão ao lado dela e suspiro. Sentando-me, limpo minha mão ao longo do topo da escura pedra marmoreada para remover as folhas mortas e soprar pedaços de terra que se reuniram em cima dela.

Faina Emilia Zalesky

Amada filha

Tia amorosa

Querida irmã

Amiga fiel

"Você era todas essas coisas e mais," finalmente falo.

Eu não tenho certeza se seria capaz de falar com ela. Abram assegurou-me que isso vem naturalmente para os outros. Eu confio nele, e por isso acredito nele, mas agora me sinto fora de lugar conversando com uma pedra.

Minha irmã foi uma das maiores pessoas que já conheci. Por mais injusto que tenha sido para ela, anos se passaram desde que reuni coragem suficiente para vir aqui novamente.

Culpa, arrependimento e mágoa sempre me mantiveram longe.

"Faina, eu sinto muito," sussurro. "Por tantas coisas. Eu deveria ter te protegido. Eu deveria ter tentado te ajudar. Deveria ter ouvido mais quando você sempre teve tanto a dizer."

A resposta de Faina está perdida em mim. Parte de mim esperava, ao vir aqui, que eu ouviria algo dela. Qualquer coisa que importasse – ou mesmo algo pequeno e trivial que não.

Durante as palestras de Abram, ele me disse que aqueles perdidos para outra vida são capazes de enviar sinais para aqueles que deixaram para trás nesta. Não há muito que eu não daria para ser ensinado, provocado ou atormentado pela minha irmãzinha – apenas mais uma vez.

"Você está orgulhosa de Veniamin, eu sei. Ele cresceu para ser um bom homem. Ele é um contador. Ele cuida dos livros para todos os nossos negócios."

O vento sopra forte em todo o lugar, igual ao dia em que nossa família a enterrou. Olhando para cima, examino quão estéreis estão as árvores no cemitério. Quão escuro o céu parece. E como a dor do fardo é forte dentro do meu peito e ainda dói para ser libertada.

Minha esperança é que, uma vez que isso acabe, vou respirar sem dor. Pensar sem a perda. Continuar com a minha vida sendo uma pessoa melhor por conhecer Faina, não um irmão perdido que continua a lamentar sua ausência.

Não passou nem um dia que não pensei em Faina deitada nessa terra fria, morta e sozinha.

"Veni tem uma mulher jovem em sua vida, mas não se casou com ela. Ela não é uma de nós," afirmo. "Ela é uma boa menina, no entanto. Você gostaria dela para ele. Sendo tão jovem, Emilia ainda acredita que eu sou o amor da sua vida. Prefiro manter isso assim." 

Eu tenho certeza que você prefere, eu vagamente ouvi em uma risada, mas sabendo que não posso realmente ouvi-la dizer qualquer coisa. Não mais. E nunca mais.

Mas ouvir a voz de Faina tão clara em minha mente me empurra para ir ao coração da minha visita, como eu faria se ela estivesse viva. Nós dois raramente trocamos conversa fiada e quando fizemos, era apenas para esconder o estresse que estávamos.

"Eu não vinguei sua morte quando deveria ter feito. Você entende por que tomei essa decisão. Klara pediu-me para deixá-la sozinha. Ela acreditava que a paz era seu sacrifício. Mas o tempo está aqui, Faina. Eu não posso deixar outra pessoa que amo, ir novamente. E eu te amava profundamente. Espero que saiba disso."

Nenhuma palavra da minha irmã vem, embora eu ainda lhe dê uma passagem esperançosa de um segundo para responder.

Quando uma pequena folha verde, flutua entre todos os mortos, caindo do céu e caindo aos meus pés, minha tensão desaparece e eu lhe dou um sorriso tímido.

"Peço-lhe mais uma coisa," eu falo. "Cuide de nós hoje. Abram está convencido de que você é capaz de fazer isso, então eu estou esperando que o que ele sempre acreditou seja verdade."

Enquanto me movo para levantar, olho para baixo. Meus olhos queimam desde o final do frio inverno, mas também da picada de lágrimas que estou lutando para segurar.

"Obrigado, Faina, por manter uma parte tão importante da sua vida, segura, antes da sua morte. Eu vou cuidar dela como você teria cuidado. Você tem minha palavra."

Com isso, eu viro para sair.


QUARENTA


Wren


"Levante-se, Wren. Vista-se," Pete diz, a porta do meu quarto voando quando ele entra.

Quando me sento na cama, Pete examina o quarto. Seus olhos dardejando para cada esquina como se ele estivesse em pânico. Cliff salta da cama, indo direto para os pés de Pete. Pete ignora sua atenção e caminha em direção à cama.

"Pete? Qual é o problema? Você está bem?"

"Pegue suas coisas, o que achar que precisa, e venha comigo," ele instrui, andando para o meu armário para Deus sabe o quê. Quando ele se curva para pegar uma pequena mala cinzenta que eu não tinha conhecimento que estava lá, sua camisa levanta na parte de trás e eu avisto seu coldre carregado com uma arma.

Ah Merda. Nunca vi Pete armado.

"Pete?" Pergunto, chocada e surpresa. "O que você está fazendo?"

Virando-se, ele solta a mala aos meus pés e se curva para abri-la.

"Pete," eu tento de novo. "Onde estamos indo?"

Andando para mim, ele agarra minha mão e aperta firmemente. "Agora, Passarinho. Agora. Não temos muito tempo."

"Eu não entendo," estalo em desafio, mas saio da cama e vou para o meu armário como ele insiste.

Fecho a porta e me troco rapidamente, me perguntando o que aconteceu agora e para quem. Quando passo de volta para o quarto, eu espero mais informações para Pete derramar, mas nada vem. Ele só se vira no lugar para ver que estou pronta, então se move para a minha penteadeira, pegando meu relógio e algumas roupas do chão antes de atirá-los na mala de uma só vez.

Pete está em pânico, e a cada segundo que passa, ele está me levando com ele.

"Pete Sandoval!" Eu grito. "Por favor, me diga o que está acontecendo!"

Parando, ele suspira e se endireita. A expressão aterrorizada que tinha em seu rosto, juntamente com o ligeiro tremor do seu corpo, para.

"Precisamos sair daqui," explica. "Eu não posso te dizer o que está acontecendo até chegarmos onde estamos indo, então você vai ter que confiar em mim."

Parando, eu sugiro, "Eu acho que devemos esperar por Liam. Ele está voltando e..."

Seu espírito solene cede quando ele morde o lábio inferior. Pete não está preocupado sobre onde Liam foi. Ele está preocupado se Liam vai voltar.

"Ele está voltando, certo? Algo aconteceu com ele? Você sabe onde ele está?"

"Eu sei," ele responde. Inclinando-se para baixo, Pete agarra a alça da mala, ao mesmo tempo que pega minha mão. "E é precisamente por isso que precisamos ir."


QUARENTA E UM


Liam


Eu nunca estive dentro deste armazém. Crescendo, eu tinha ouvido falar sobre sua calma e desolada localização, juntamente com o seu único propósito.

Quando eu era jovem, eu não tinha maneira de entender por que homens crescidos precisavam se encontrar em uma área tão sombria e degradada. Eu queria saber que segredos eram contados dentro dessas paredes. Quais eram as decisões e alterações de vida que tinham vindo a passar. Agora, sem qualquer dúvida, eu sei mais do que quero me lembrar.

É aqui que os homens desta cidade concordam em discordar. As decisões que são tomadas aqui, são planos para o futuro. Cada chefe de família tem a sua opinião, de uma forma ou de outra.

E hoje não será diferente.

"Por que você nos chamou aqui?" Killian perguntou, entrando na sala. Ele para de andar para frente quando olha para cima para encontrar o público distinto já presente.

Vlad e seus homens – Abram, Rueon e Gleb – estão espalhados estrategicamente sobre a sala. Eles ficam em cantos separados e perto das saídas com seu líder no centro da sala, sentado diretamente em frente ao Ciro.

Vory Zalesky, um homem mais velho que nunca conheci, mas sobre quem ouvi histórias hediondas, está estoicamente atrás do seu filho. Ambos os homens Zalesky estão em caros trajes pretos, vestidos para a igreja de domingo, não o traje que eu tinha imaginado para terminar uma guerra de longa duração, metódica.

Ciro jogou esta reunião casualmente como só ele faz, trazendo apenas Calloy e Xavier para guardar seu lado, com o resto dos homens esperando fora. A cara de Calloy ainda é uma confusão esmagada, mas depois que discutimos meu plano para trazer Ciro para baixo, ele prometeu sua lealdade a Ciro. Ajudei a convencer o meu tio a aceitar a sua submissão, nomeando Calloy como um soldado confiável com um futuro em nossa família.

Era tudo mentira.

Calloy tem estudado os jogadores cuidadosamente, avaliando cada suposto inimigo. Xavier não deixou o lado de Ciro enquanto o chefe permanece de pé, recusando-se a tomar o assento oferecido por Vlad e tinha ficado esperando-o chegar.

Killian trouxe apenas um dos seus com ele, seu segundo em comando, Eli.

Isto não é surpreendente – Killian não esteve envolvido na disputa entre Vlad e Ciro, só permaneceu como uma testemunha arbitrária. Chegar a uma reunião em um lugar neutro nunca significou uma ameaça. Falar de negócios, não derramamento de sangue entre as famílias, não garante mais homens como backup.

"Liam." Killian parece surpreso ao descobrir que estou no canto de trás. "O que em nome de Deus, você está fazendo aqui?"

"Ele tem todo o direito de estar aqui, seu idiota tolo," Ciro repreende. "Ele faz parte da minha família, não é?"

Mágoa e dúvida marcam gravemente Killian. Seus olhos caem ao chão. Certamente ele está desapontado, mas também não sabe o que está prestes a acontecer.

Mas eu sim.

"Ciro," Vlad fala, chamando a atenção do seu inimigo. Apontando para a cadeira atrás do meu tio, ele diz: "Sente-se."

"Eu não tenho nenhuma razão para ficar confortável, Vlad. Eu quero saber por que você chamou essa reunião ou estou saindo antes que comece."

Vory limpa a garganta, colocando a mão no ombro do filho. Vlad não reconhece o gesto. Visivelmente irritado, Vlad se levanta, encolhendo os ombros do seu pai.

Apoio, suporte.

No meio do nada, no centro de um armazém desabado, dois homens de diferentes famílias e crenças, estão de pé não mais que um metro e meio um do outro.

Eles estão olhando para baixo, como se querendo que o outro ataque primeiro.

O pulso na sala acelera, a tensão aumentando para um grau irrefutável.

"Está na hora, Ciro," Vlad anuncia pacientemente. "Para que você e eu venhamos a termos."

A expressão de Ciro é presa do medo. Virando apenas a cabeça, ele circula a sala, olhando cada um. Uma vez que seu olhar chega ao meu, eu não mostro nenhuma expressão. Mike, Wren, Calloy, e tudo o que Ciro ameaçou antes, me impede de dar qualquer coisa.

Ninguém mais diz uma palavra.

"Você precisa se sentar," Vlad ordena novamente, sentando-se em sua cadeira pacientemente esperando que Ciro obedeça.

Xavier dá um passo em direção à Vlad, raiva sem adulteração em seu rosto. Quando ele pega a arma descansando em seu coldre, Ciro levanta a mão no ar, ordenando sem falar para parar.

Inclinando a cabeça para o lado, Ciro comanda: "Deixe-o, Xavier. Vou fazer como Vlad pede. Por agora."

Ciro senta.

Movo meu olhar para Killian. O velho está pálido, parando ao lado com sua boca aberta. Uma pena que soprar, poderia tirar meu avô. Ele não parece com medo de Ciro, mas preocupado com Vlad. O foco de Killian salta entre ele e Vory. Suas sobrancelhas estão enrugadas e ele se recusa a desviar o olhar.

Eu perdi algo. Algo colossal. Importante.

Merda.

"O que você precisa, Zalesky? É dinheiro? Você quer meu território? Produtos? Diga-me como acabar com essa..." um sorriso impressionante reivindica seus lábios, "disputa."

"Sua morte será tudo o que é necessário," Vlad retorna, sério e confiante. "Mas se estiver disposto a negociar, eu me conformarei com a verdade. E um pedido de desculpas."

Nenhuma dessas opções é aquela que Ciro vai considerar. Ele não é capaz de compromisso. Não de forma verdadeira, e não, a não ser que seja ele a fazê-lo.

"De verdade?" Ciro encolhe, seus olhos se dirigindo de Vlad para Vory.

Vory dá a Ciro um olhar astuto. Ele balança a cabeça para o meu tio apenas uma vez, seus olhos se estreitaram para fendas e sua postura dolorosamente rígida.

Foda-se, sim. Eu perdi algo.

"A verdade é que eu não dei essa ordem," Ciro diz, "então você me trazer aqui para pedir desculpa é absurdo. Eu não devo nada a você."

Vlad estuda a declaração de Ciro. Ciro sempre se divertiu com a miséria de Vlad.

Meu tio é muitas coisas, mas um mentiroso diante da glória? Nunca.

Ele está dizendo a verdade. Isso é o que eu perdi.

Quando a porta traseira se abre, Abram dá uma volta ao lado, mas fica perto da saída. Minhas sobrancelhas surgem com confusão enquanto Elevent e dois homens que usam coletes pretos entram no recinto. Eu reconheço um como Leglas, o homem que me atendeu na porta no clube dos Saint’s.

Ciro, sentindo alívio, sorri embriagado. "Desde quando convidamos pessoas de fora para nossos negócios?"

Elevent sorri, mas não é genuíno. Ele está chateado. A conversa que ele e Ciro tiveram há semanas não seguiu o caminho que Ciro esperava.

"Eu não estou aqui por você, velho," Elevent retalia verbalmente. "Eu estou aqui apenas para a apresentação."

"Vlad," Ciro aborda. "Que merda está acontecendo?"

Inclinando as costas contra a parede, Elevent explica, mas faz isso ao apontar seu olhar casual para Vlad. "Eu estou apostando nos russos. Os irlandeses têm uma chance, mas Ciro?" Ele vira o olhar para o homem que salvou sua vida, e então arruinou esta mesma vida pouco depois disso. "Você perdeu. E já estava na hora."

Quando Ciro está parado, Xavier toma a ação. Ele começa a ir em direção a Vlad, mas é parado em meio ao seu passo enquanto Rueon enrola um fio serrilhado ao redor do pescoço de Xavier. O grande soldado tatuado de Ciro sucumbe rapidamente, empurrando os dedos para o lado oposto enquanto ele luta por ar.

Rueon, muito mais novo e mais forte do que sua presa, mantém o nó apertado com precisão e experiência. O sangue goteja do pescoço de Xavier em sua mão e para baixo em seu pulso antes que seus olhos se fechem.

Ciro entra em pânico, olhando ao redor da sala, procurando por seus homens. Abruptamente, ele chama Calloy, mas ele permanece imóvel, além do leve tremor de sua cabeça quando nega ajuda a Ciro.

A explosão de um tiro vem sem aviso prévio e Ciro cai no chão,

Segurando seu joelho e xingando.

"Eu disse sentado," Vlad grunhiu, segurando calmamente a arma de fogo. "Agora, pregue sua bunda na cadeira e faça o que eu disse."

O rosto de Ciro está vermelho. A veia em sua têmpora se projeta enquanto ele pronuncia mais palavrões, amaldiçoando por sua dor. Virando o olhar para o meu, seus olhos pedem socorro. Indo contra tudo o que fui criado para acreditar em ajudar os outros, eu não digo e não faço nada.

"Ciro, devo colocar outra bala em você para fazer o que lhe disseram?" Vlad pergunta como um pai irritado faria quando o seu próprio ainda está ao seu lado.

Vory não parece orgulhoso do que Vlad fez. Se alguma coisa, ele está nervoso, a quantidade de suor persistente sobre sua sobrancelha é uma prova justa.

Um sentimento estranho e fundo agita meu interior.

"Agora, onde nós estávamos?" Vlad pergunta. "Ah, sim."

"Você está fodidamente louco," Ciro repreende enquanto o cuspe voa da boca dele e, como Vory, ele começa a suar. Não por medo, mas por dor.

Ciro não está assustado, o que atesta seu grau de loucura. Mas ele deveria estar assustado. Neste momento, ele deveria estar absolutamente aterrorizado.

"Talvez eu seja louco, mas para ser justo, você já sabia disso."

"Ela era uma marca fácil," Ciro grasna, e eu respiro. "A prostituta da sua irmã implorou que esses homens a tivessem."

O homem está enfrentando uma arma carregada nas mãos do seu rival de longa data e ele tem a audácia de antagonizar.

Tão estúpido.

Do meu lado, Elevent solta uma única risada. Meus olhos se estreitam e eu viro minha cabeça. Levantando uma sobrancelha, ele encolhe os ombros, fingindo tédio.

Outra explosão de bala, desta vez cortando o joelho não ferido de Ciro. Meu tio uiva com dor, respirando e balançando com surpresa. 

Vlad se levanta, andando alguns passos mais perto de onde Ciro geme em agonizante dor.

"Diga isso novamente," Vlad diz.

Diante do barril da arma do seu inimigo, Ciro silva: "Eu não dei uma merda por matá-la, você é lunático."

Vory, como o resto de nós, ficou calado o tempo todo, mas finalmente ele fala "Vlad, pare com esse absurdo. Basta acabar com ele, pelo amor de Deus. Não é assim que nós fazemos negócios."

"Seu filho da puta!" Ciro sorri para Vory. Então a sala gira com uma nova verdade, uma verdade, que não tenho certeza de acreditar, a menos que seja confirmada. "Você fodidamente ordenou que Faina morresse!" Ciro acusa, olhando além de Vlad para o seu pai. Rindo como maníaco, Ciro continua, "Diga-lhe, Vory. Diga ao seu filho o que você me disse."

Vory engoliu com força quando Vlad cai, depois gira no lugar. Quando Ciro faz um movimento no assoalho de cimento para agarrar a arma do aperto de Vlad, os passos de Gleb são rápidos. Sem muito esforço, o braço do meu tio está quebrado. O som de um membro ecoando entre eles.

Meus intestinos torcem na visão e no som.

Vlad não presta atenção, seu foco se destina exclusivamente e maliciosamente a seu pai.

"Você?" Vlad vê. "O que este animal diz é verdade?"

Não muito diferente de Ciro, o pai de Vlad goza de sua verdade.

"Faina te fez fraco," Vory sibila. "Ela era o motivo por que eu não podia confiar em você para fazer o que precisava fazer aqui. Você a deixou ir e vir enquanto ela ficava fodidamente satisfeita. O resultado disso foi..."

"Não você," Vlad interrompe, implorando uma negação de seu pai. "Me diga que não fez isso."

"Nós terminamos aqui, Vlad. Termine isso para que possamos ir," Vory pressiona urgentemente como se ele não tivesse quebrado Vlad em dois. "Temos assuntos de família para discutir, e não estamos fazendo isso na frente dos outros."

"Não temos mais negócios," Vlad nega. "Nunca mais teremos."

Com essa última declaração, Vlad aponta a arma para Vory.

Killian engasga.

Ciro começa a sufocar.

Ao lado do meu olho, percebo que mesmo os acompanhantes de Elevent estão em posição para o que está por vir. Em pé reto, ele solta os braços do peito e faz um movimento em direção a sua própria arma.

"Você não vai fazer isso, filho. Coloque a arma no chão," Vory observa, parecendo aborrecido.

Vlad devolve tenso. "Não?"

"Você sempre foi dramático. Estou seguro em assumir que sua irmã morta te ensinou isso também?"

"Não," Vlad nega. "Meu pai morto ensinou."

Vlad retira a trava da arma antes de disparar uma rodada deliberada.

O som da explosão, então do corpo de um homem poderoso, mas agora morto, batendo no chão, nunca será esquecido.

A sala fica em silêncio, todos os olhos voltando-se para o meu tio. Seu braço está flácido de lado, sangue derramando de suas feridas abertas nas pernas. Sua pele está pálida, sua respiração já superficial. Ele está perdendo muito sangue.

Elevent é o primeiro a quebrar o silêncio. "E você nos chama de malditos selvagens. Foda-se, mas nunca vou apostar contra os russos agora."

"Elevent," eu corto, na esperança de dissuadi-lo de dizer mais.

"Diga," ele continua com outro encolher de ombros. "Você sabe que é verdade. Esta é uma merda fodida."

"Eu acho que acabamos aqui," Abram insiste, ficando ao lado do seu chefe.

"Vlad, você está bem?"

"Ainda não. Eu quero que ele fique vivo e com a marca."

"Não," Abram argumenta. "Este não é o meio para o seu fim. Isso é para outra pessoa."

Outra pessoa sou eu. Eu percebo o que Abram está dizendo quando ele se vira no lugar e oferece um olhar reconfortante que é cheio de promessas e remorso.

"Wren está morta, Vlad," Ciro diz. "Mesmo se você me matar, eu ainda venço."

Vlad arranca o olhar do meu tio sofredor, trazendo-o diretamente para o meu. A promessa que Ciro declara tão casualmente esmaga meu peito.

Não pode ser.

"Você está mentindo," Vlad vê.

"Ele está mentindo," Elevent diz. "Conclua isso, e então posso te dizer onde Wren está. Mas eu não farei isso até que Ciro esteja morto."

O olhar consciente de Elevent atravessa a sala para encontrar o olhar orgulhoso de Killian.

O velho não pronuncia uma palavra, apenas se move para olhar para o chão onde Vory não está muito longe de Xavier.

"Vlad, o que você quer fazer?" Abram intervém. "Você deve decidir agora."

Vlad abaixa a arma, descansando ao seu lado.

"Você fez o que eu pedi, Liam. Você viveu até a sua palavra. Abram está certo. A morte de Ciro não é minha para reivindicar."

Meu tio zomba, mas depois geme de dor.

"Ciro, você finalmente o fez," Killian castiga. "Você merece isso."

Desta vez, Ciro não pode responder. Seus olhos estão começando a rolar e ele está perdendo a consciência, à medida que o sangue continua a sair de ambas as pernas.

"E quanto a Wren?" Abram pergunta.

Elevent lentamente chega ao centro para ficar perto de Vlad. Isso prova que Elevent fez o que ele disse; mesmo ele não é estúpido o suficiente para foder com esta família.

"Onde ela está?" Vlad pergunta.

"Eu a peguei. Quando descobri que toda essa merda estava indo para baixo, eu não tinha certeza de como seria. Ciro é um merda. Ela está na casa de Killian com o pai dela."

Wren está no Killian? Com seu pai?

Os lábios de Vlad se apertam, ouvindo sobre um homem que foi tão claramente ligado a sua irmã. Alguém de quem obviamente nunca soube.

"Diga isso novamente," Abram insiste. "Quem diabos é o pai de Wren?"

Não consigo pegar minha respiração. Todo esse tempo ele nunca compartilhou que tinha uma filha. Todos esses anos, ele cuidou de mim.

"Você sabe, para um bando de bolas, você não faz a sua lição de casa," Elevent reivindica.

Ele me forçou a prometer ficar fora do negócio da família.

"Você sabe com quem estava minha irmã?" Vlad pergunta, sua voz está quebrada.

Ele jogou Wren e eu juntos, sabendo que ela seria a única pessoa que eu transformaria minha vida contra esta família, para salvar, se a decisão fosse chegar a isso.

"Eu sabia que Ciro não era bom, então fiz com que alguns dos meninos pagassem alguns dos nossos informantes para descobrir o que era. Vocês cadelas ricas não são os únicos com isso." Ele sorri e insiste, "Cada um de vocês me deve cerca de cinquenta mil em retribuição, pelo caminho."

"Não agora, Elevent," Killian agarra severamente.

"Velho, o tio da menina tem o direito de saber essa merda, e a hora de dizer a ele foi quando soubemos."

"Então foda-se, diga-me!" Vlad explode.

"Pete," eu murmuro. Aqueles no galpão ficam silenciosos ao meu redor, me esperando dizer mais. "Ele insistiu em encontrá-la. Ele praticamente nos jogou juntos."

Abram, o soldado afiado e experiente que é, percebe primeiro, "Porque ele sabia que você faria qualquer coisa para protegê-la."

"Pete Sandoval," Vlad murmura. "Eu não acredito nisso." Virando o seu confuso olhar para Killian, uma lavagem de alívio em seu rosto. "O que Elevent diz é verdade?"

Killian não sorri, mantendo sua expressão protegida como se não estivesse orgulhoso ou arrependido da sua posição.

"Eu os tenho. Eles estão seguros, Vlad." Killian promete. "Mas eu acho que é melhor nós irmos agora. Sua sobrinha estará ansiosa para conhecer seu tio."

O alívio de Vlad é óbvio, mas é de curta duração quando ele tenciona e exige: "Eu quero tanto Pete Sandoval como Wren trazidos para minha casa dentro de uma hora."


QUARENTA E DOIS


Liam


Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome...

A última respiração superficial de Ciro sofre levando meu intestino a torcer. Estou lutando com o certo e o errado, ouvindo cada respiração tornar-se menos do que antes, mais trabalhada que a última. Estou sendo provocado pelo cheiro acre de fumaça e a pólvora ainda estava perdida no ar. Uma sensação desconhecida de medo sobe em mim, enquanto sento sozinho em uma escada úmida, chegando a perceber plenamente o que tenho que fazer.

O que os outros obrigaram minha mão a fazer.

As razões injustas para o que deve acontecer a seguir são simples.

Ciro Palleshi, o homem que eu achava que conhecia e confiei minha vida inteira, nunca existiu. Não verdadeiramente. Ele é um monstro que viveu sua vida pisando nos pobres, cuspindo nos fracos e ameaçando o sustento de todos os que o cercam. Ele é enganador, mentiroso, torturador, mutilador e assassino. Ciro é um selvagem pela definição do mundo. O estranho sem vontade que ele é, para mim agora não tem amor por qualquer um e não possui alma para cuidar.

Venha a nós ao Vosso reino, seja feita a Vossa vontade, assim na terra, como no céu...

"Liam," eu o escuto raspar. "Por favor, Liam. Venha até mim."

Com o braço quebrado e os buracos de bala em cada perna, ele pede ajuda.

Ajuda. A ironia é tão dolorosa quanto é terrível.

Onde estava meu tio quando precisei da sua ajuda depois da morte dos meus pais? Eu era um jovem, perdido em meio a um mundo de criminosos descontrolados. Eu não pedi para ser criado em um palácio prisão – eu simplesmente estava lá.

Onde estava o querido Ciro quando eu finalmente encontrei uma mulher que sabia que sempre amaria?

Wren é tudo para mim. Ele sabia. Ele sabia que eu nunca iria viver sem ela.

Sem precisar dizer as palavras.

Ele malditamente sabia. 

O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos aqueles que nos tenham ofendido...

Agarrando a arma que Vlad me deu, fico no último degrau de madeira e faço a volta no canto para encontrar Ciro, assim como eu sabia que estaria. Ele está deitado no chão de concreto, cercado em uma piscina do seu próprio sangue. Aqueles que estavam contra o que iria acontecer, estão de mesmo jeito. Meu tio luta para viver entre os já mortos.

Os olhos de Xavier estão abertos, os olhos vermelhos e cheios de sangue. Sua boca está aberta na surpresa.

A grande ameaça, Vory Zalesky, está perto da entrada da frente com o buraco de trás de sua cabeça para o chão, seu rosto irreconhecível, à medida que sangue e cérebro secam em volta dele.

A cadeira em que Ciro caiu está inclinada sobre seus pés. A luz uma vez brilhante entre as janelas pequenas perto do teto, diminuíram.

Este maldito dia está quase acabando.

Mas nada será concluído até que minha parte neste final triste e trágico seja completada.

"Graças a Deus," o meu tio moribundo louva, sua voz cheia de esperança ressonante.

Mantendo seu foco no meu melhor, ele pede: "Me tire daqui, Liam. Ligue por ajuda."

"Ciro, não vou fazer isso," digo a ele, não reconhecendo as palavras como minhas.

Sou médico. Deixar Ciro aqui para morrer, muito menos por minhas mãos, vai contra todo juramento, todas as promessas, que eu já fiz para ajudar a vida dos outros.

E por causa dele, isso não está acontecendo pela primeira vez. Eu perdi outros por sua mão, ou pelo menos por suas ordens.

Minha consciência ainda está intacta. Ajudei os que consegui e aliviei a dor daqueles que não pude. Agora, com a morte de Ciro, nunca vou olhar por cima do meu ombro novamente.

"Liam, sobrinho." Suas palavras estão perdidas para um sussurro, antes de engasgar sozinho no cuspe venenoso de sangue e tossir violentamente.

"Você me usou, Ciro. Você usou minha carreira, um trabalho que eu amo, como alavanca. Você ameaçou danos a uma mulher com quem sabia que eu queria passar minha vida. Você chantageou toda a minha existência para servir a sua."

"Eu fiz tudo por um bem maior," ele afirma, rolando de costas e soltando um gemido gutural de angústia e dor. "O nome Palleshi."

Não se arrependa. Nunca se arrependa.

"Seu lugar sempre foi comigo," afirma.

"Meu lugar é com ela."

"Toda mentira que eu disse, todo o ato de terror que pedi, foi para esta família."

Família. Outra mentira.

E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal...

No último momento, eu permito uma raiva amarga me consumir. Deixo-me ver Ciro, descoberto e cru. Eu não o vejo mais como o homem que ele poderia ter sido, o homem que eu gostaria e sempre desejei que ele fosse, mas sim o monstro que ele realmente é.

Aproximando-me, agarrando a arma, olho para baixo e estudo Ciro pelo que sei que será a última vez. Não pensarei nele novamente. Vou esquecer o quanto ele custou para muitos. Me perdoarei por permitir isso. Vou seguir em frente, vivendo todos os dias do jeito que sempre quis.

Mas ele não vai.

"Ela é uma maldita russa," ele assobia, levantando a cabeça do chão frio.

Cuspindo saliva e sangue da sua boca enquanto diz, "A mistura do meu sangue com essa raça? Não vou deixar isso acontecer."

"Você não vai deixar isso acontecer?" Repito com uma risada sarcástica.

"Você não vai virar as costas para sua família. Nós dois sabemos que não pode. Não foi assim que eu te criei."

"Não," eu digo a ele, então se deleita com o alívio que o banha. "Você está certo. Eu não vou virar as costas para você, Ciro."

"Então me tire daqui," ele ordena.

Antes que ele possa murmurar outra palavra, pronunciar outra mentira, escorregar outra polegada do ponto onde mente, eu digo a ele: "Eu vou te matar."

Pois Vosso é o reino, o poder e a glória, para todo o sempre...

Uma lágrima sem rumo e solitária desliza do meu olho, caindo pela minha bochecha, ao mesmo tempo em que aperto o gatilho.

Uma lágrima por Wren e tudo o que ela suportou nas mãos desse louco.

Uma cascata de desonra do nome Palleshi, o nome da minha mãe linda e atenciosa.

Uma marca na medida da tristeza que tanto poderia ter sido diferente se ele tivesse morrido muito mais cedo.

A testa de Ciro goteja sangue do único tiro que acabou com sua vida.

Eu não sinto nenhum alívio ou satisfação que pensei que teria quando Ciro se fosse para sempre.

Somente traição. Uma vida inteira, para ser exato.

Uma voz chama, e eu viro.

"Isso não pode ter sido fácil para você," Abram reconhece, de pé na porta, sua postura é relaxada, seu rosto impassível. "Mas a morte de Ciro foi o que este mundo precisava para viver sem ameaça constante."

"Ele sempre foi um monstro," concordo, olhando para os olhos abertos de um homem morto, que eu não acho que já amei.

"Ele sempre foi assim. Chega um ponto na vida de um homem onde a linha entre o certo e o errado começa a desfocar. Quando a mente consciente e o espírito subconsciente se unem e forçam nossa mão. Para fazer o que nunca pensei que éramos capazes de fazer."

Abram está certo.

Eu respiro. "Eu não podia o deixar machucá-la."

"O coração de cada homem nunca permanece o seu próprio," oferece Abram calmamente. "Ela precisou de você e você estava lá. Amor e instinto vão juntos, servindo como uma armadura contra aqueles que tentam prejudicar os que nos preocupam."

"Sim."

"Ciro não hesitaria em tirar essa armadura de você se pudesse."

"Eu preciso ir. Eu preciso ter certeza de que Wren está bem."

"Ela está bem," ele confirma com um aceno de cabeça. "Graças àqueles que se preocupam com ela, e são a maioria."

Amém.


QUARENTA E TRÊS


Wren


"Você parece ter visto um fantasma," Pete observa, sentado na cadeira de couro ao meu lado. Ele está observando atentamente enquanto aceito todos os membros desta família com que vim compartilhar um ‘bate-papo’, como Pete inventou.

Isso está longe de ser um bate-papo. Tudo isso tirou a minha vida de debaixo dos meus pés e a enviou em espiral para o completo desconhecido. Eu entrei na maldita zona do crepúsculo. Quando chegamos à elaborada propriedade Zalesky, pensei que estávamos aqui para deixar algo ou pegar algo. Carros alinhados pela unidade, tanto estrangeiros quanto caros.

Meu pânico não veio até Pete sair da porta traseira do lado do passageiro, pegar minha mão e me dizer que tudo ficaria bem.

Até agora, tecnicamente, tudo está bem. Estou sobrecarregada, para dizer o mínimo, mas considerando o que atravessei no último mês, eu diria que até agora isso foi fácil.

Ou então eu pensava.

Vlad Zalesky, um homem mais assustador até mesmo que Ciro – se isso é possível - ocupa um assento atrás de uma mesa de mogno muito grande e, de repente, tenho o desejo de correr.

"Eu não vi um fantasma, Pete," eu me inclino e sussurro. "Mas você está morto para mim se não sairmos daqui. Então, se você quer ser um fantasma que visita, está tudo bem. Mas traga vinho quando parar para dizer olá."

Pete ri da graça, cheio e robusto, e os olhos de Vlad estremecem em aborrecimento. Pete e eu nos sentamos como estudantes que estão prestes a serem chamados por um professor irritado.

Merda.

A bela mulher que esperava aqui quando chegamos, se apresentou como Klara. Ela então me disse que era a esposa de Vlad. Minha primeira reação foi acusá-la de mentir. Ela é linda, de uma forma atemporal. Seus longos cabelos loiros, olhos verdes brilhantes e pele clara de princesa.

Vlad é tudo o que ela não é. Ele é o epítome de uma besta, e eu me pergunto se ele sempre parece com fome. Ele não tirou o olhar dela desde que ela conseguiu ficar confortável na sala. Não só ele parece intimidar em estatura, mas há também algo que trabalha atrás dos seus olhos. Como se ele tivesse tanto para dizer, mas não soubesse como ou por onde começar.

"Wren, você pode não saber quem eu sou," ele finalmente começa, sua voz baixa, um pequeno sotaque russo escondido sob seu tom, "mas meu nome é Vlad Zalesky."

"Eu te conheço," admito. "Eu sei de você, quero dizer."

Em mais de uma vez, lembro-me do nome. Também me lembro de outra coisa.

A família Zalesky foi responsável pela marca no estômago de Chase. Essa marca começou a queda do nosso relacionamento.

Devo agradecer-lhe.

"Esta é minha esposa, Klara," ele apresenta, puxando-a para o colo. Ela foi, um movimento obviamente consciente e praticado entre eles. "Este é meu Filho, Veniamin." Vlad aponta para o outro lado da sala onde um homem de pé com a mesma altura de Vlad, mas com uma construção menor, nos olha com curiosidade.

"Oi," eu consigo uma onda pequena e estranha.

Percebendo meu mal-estar, Pete agarra minha mão e me dá um sorriso consolador.

"Abram é um amigo íntimo da família," Vlad aponta. Quando eu procuro no quarto por Abram, um homem mais velho, de peito largo e de cabelos escuros, que continua em pé atento.

"E você conhece Pete," Vlad assume com cuidado.

Pete aperta minha mão e comenta: "Estamos familiarizados, Vlad."

"Sim. Wren, você tem alguma ideia de por que está aqui?"

Agitando a cabeça, dou-lhe o que sei, que é tudo o que Pete me disse enquanto ficamos à espera na casa de um homem chamado Killian Dawson. Sua esposa, Erlina, foi incrivelmente doce, compreensiva e fácil de conversar.

"Foi-me dito que conheço você e sua família. Mas desculpe, não sei como isso é possível."

"Minha irmã, Faina, teve uma criança que eu nunca soube que existia. Você é essa criança."

Todo o ar dos meus pulmões corre para fora. Minha cabeça fica clara e minhas mãos começam a suar.

"Cristo, Vlad," Abram diz. "Um pouco de tato teria passado por um bom caminho."

"Puta merda, papai," Veniamin assombra a seguir.

"Eu vejo que a choquei," Vlad afirma, ignorando os outros e mantendo o seu foco direcionado para mim. "E desculpe, não há melhor maneira de explicar."

"Havia cerca de mil maneiras melhores de explicar," Abram murmura calmo, quando Vlad vira a cabeça para ele.

"Mas eu tive pais," lembro. "Minha mãe e meu pai me amavam."

"Sim, muito, pelo que entendi."

"Então, como eu-?"

"Sua mãe adotiva, Elsa, trabalhou para minha família por um tempo. Ela e Faina eram próximas. Elsa deixou abruptamente minha família há muito tempo. Eu não tinha motivos para perguntar por que, então não fiz."

"Eu não acredito em você. Eu..."

"Passarinho," Pete chama. Quando giro minha cabeça, acho sua expressão apologética. "Ouça-o, por favor. Isso é importante."

"Mas, Pete, meus pais..."

"Os pais que a criaram fizeram isso como um favor a esta família. Me desculpe por não estarem aqui para agradecer."

"Eles morreram."

"Eles morreram. E sinto muito por você por isso."

Pete solta minha mão e coloca uma foto na minha palma. Eu a reconheço como uma que ele tinha em seu quarto. A bela mulher de cabelos castanhos que ele disse que tinha sido assassinada.

Faina Zalesky. Minha mãe.

"Eu era jovem, mas lembro-me dela," eu lhes digo com choque como se eu não estivesse dizendo as palavras. No dia em que encontrei a foto no quarto de Pete, não me lembrei, mas sentada aqui, me recordo muito mais. "Quando eu era pequena, ela estava por perto. Eu sentia que ela conhecia meus..." Eu giro meu foco para Pete. “... pais adotivos."

"O que mais você lembra?" Pete pergunta.

"Às vezes, ela estava triste," me lembro. "Lembro-me que quando ela nos deixou, ela tocou meu rosto e chorou."

"Ela choraria," Vlad repete, sua voz baixa e desigual.

Com medo de sua reação assustada, olho para a imagem e tento cobrir sua dor. "Eu poderia estar errada. Foi há muito tempo. Eu era muito jovem na época."

Vlad limpa a garganta. Quando eu levanto meu olhar para ele, encontro os olhos do homem inchados com lágrimas. Sua mão cobre sua boca e a veia em sua têmpora projeta-se. Ele aperta a cintura da sua esposa, como se estivesse usando-a para segurá-lo.

Sua dor empurra entre nós e eu sofro por extensão.

"É por isso que você manteve sua foto?" Eu pergunto, olhando para Pete. Seu rosto está borrado porque as lágrimas que estou lutando para segurar estão ameaçando cair. "Você sabia?"

"Eu sabia," ele confessa com vergonha. "E, como ela, conheci você desde o dia em que nasceu."

Meu coração afunda no meu peito. Visões de Pete chegando na hora do jantar e novamente, por nenhuma outra razão além de verificar que eu estava bem e que Chase não havia me arruinado completamente.

Então, ele trouxe Liam. Ele quase nos empurrou juntos. Por mais de um ano, ele foi subornando-me nos braços de Liam, usando uma sensação de segurança para fazer isso.

"Você é..." Não consigo formar as palavras que quero que sejam verdadeiras. O nó na parte de trás da garganta queima, mas não de dor.

Alívio.

"Eu amava Faina. Eu a amava muito," Pete explica relembrando. "Mesmo com a vida que tive, nunca conheci uma perda real, até o dia em que ela me disse que iria ter nosso filho."

"Você não me quis?"

A raiva súbita de Pete é palpável. "Eu te queria mais do que um pai poderia querer seu bebê. Mas a vida era muito diferente, então. As famílias desta cidade estavam em guerra constante. Você estaria em risco todos os dias."

"Então, você me deixou," acrescento, não com raiva ou triste, só... Eu não sei.

"Você é a imagem espelhada de Faina," Abram interrompe, falando comigo pela primeira vez e usando uma voz quebrada para fazer isso. Sua disposição se acende e ele oferece uma piscadinha enquanto diz: "E do que eu ouço, você também herdou sua teimosia."

"Faina te deu o nome," Pete explica, ignorando Abram. "Havia uma razão pela qual ela queria chamá-la de Wren."

Eu não tinha pensado muito nisso. Pete teve anos para contemplar seu passado, enquanto só estou descobrindo tudo isso hoje.

"Ela esperava que por te deixar fora, você floresceria. Ela te queria para voar, então te chamou de Wren. Pequena em tamanho, mas poderosa no coração. Uma sobrevivente."

Um súbito e descontrolado soluço salta do meu peito por uma mulher que nunca conhecerei.

Tudo o que tenho são memórias desbotadas do seu rosto lindo, seus olhos gentis e toque gentil.

Mais gritos quando lembro de como meus pais eram amorosos. Elsa e Louis me levaram de uma vida de crime, me fizeram sentir uma parte deles como qualquer pai poderia, e aceitei todo o amor que tive para lhes dar.

"Você e Faina ficaram juntos depois..." Como eu explico que ele me deixou, mas não tenho ressentimento por isso?

"Nós ficamos por um tempo. Mas depois que ela teve você, ela passou todos os momentos te assistindo crescer. Ela partia por dias, ninguém nunca sabia onde ia."

"Nós pensamos que precisava de tempo," Abram afirma. "Que essa vida também fosse muito para ela."

"Foi," Pete confirma. "Estar afastada de Wren quase a matou. Ela odiava isto. Então ela teve Klara."

Klara sorri, mas está triste.

"Então ela teve Vlad assistindo. Ela estava aterrorizada com Vory, mas era Vlad que ela nunca quis decepcionar, então concordamos em acabar com isso."

"Vamos salvar a nossa discussão para outro momento," Vlad afirma, olhando com raiva para Pete.

Em tudo isso, não pensei nas ramificações de alguém sob o nome Valesky existindo tão próximo com um dos inimigos.

"Tenho certeza de que vamos," Pete retorna.

Não mais chorando, sento-me em linha reta e presto toda a atenção em Vlad. Uma sensação de ataque de medo menor, mas nada forte o suficiente para deter meu ponto.

"Você está bravo com Pete," eu suponho. "Por amar sua irmã."

"Estou com raiva porque ele manteve o assunto de mim," Vlad responde. "Ele manteve de mim. Para ser justo, ambos fizeram."

"Mas se eles não fizessem, o que teria acontecido?"

"Explique," Vlad exige.

"Eu não te conheço. Não conheço sua família. Na verdade, não. Mas eu tinha uma boa vida. Uma infância que eu não mudaria por nada."

Vlad franziu a testa.

"Eu não digo isso para machucá-lo. Apenas digo o que é verdade."

"Meus problemas com Pete correm mais fundo, Wren. Nossas famílias não são iguais. Eu não estou certo de que alguém com sua habilidade e idade possa entender."

O insulto vem tão rápido que quase perco. Felizmente, não perdi.

"Idade? É disso que se trata?"

"Wren," Pete sussurra.

"Querida, penso..." Abram tenta parar para onde eu vou também.

Olho para Klara, sentada com um sorriso quieto. "Se você está com raiva porque Faina era tão jovem, então..."

"Esta não é uma discussão que vamos ter," Vlad diz, claramente irritado.

"Certo," Veni se diverte.

"Certamente não," Abram diz.

"Como você a encontrou?" Eu questiono Klara, mantendo meu olhar no meu tio Vlad. 

Ele também pode obter uma imagem clara de quem eu sou e se eu vou ou não vou voltar para baixo – a família é a primeira. Adorei meus pais, aqueles que me criaram, mas isso não significa que eu não os desafiei ocasionalmente. É importante que se eu for ser parte da sua família, que ele entenda essa faceta de quem eu sou agora.

Sem pestanejar, Vlad responde: "Conheci Klara quando tinha cinco anos."

"Cinco?"

Concordando, Vlad explica: "Eu tinha vinte anos no dia em que matei seu pai."

Oh. Meu. Deus.

"Bem, isso é bastante aterrorizante para hoje," Abram chama antes de eu cair de minha cadeira.

Se o que Vlad está dizendo é verdade ou não, não está determinado, mas não imagino que ele é um tipo para piadas.

"Papai!" Uma garota chora, entrando na sala e vai direto para Vlad.

Seu longo cabelo loiro segue para trás enquanto ela corre para Vlad e oferece seu braço.

"Maag disse que tenho que esperar até depois do jantar para sair e brincar com Crixus."

Os olhos de Vlad estreitaram-se com o sorriso dele. Pela primeira vez desde o encontro com ele, estou aliviada por notar que possui a capacidade de mostrar outro traço além do poder.

Passando as mãos pelos cabelos da menina, ele começa a dizer algo, mas para quando ela acrescenta: "Você pode dizer a ela para me deixar agora."

"Em..."

Entrando no lugar, ela procura no quarto por outra pessoa. Quando ela encontra Veniamin, que está sorrindo, curtindo o momento, ela insiste: "Ou Veni pode dizer a ela."

"Emilia, pare," Vlad diz. "Você deve comer primeiro. Temos convidados para jantar."

"Mãe!" Emilia grita.

Klara sorri com satisfação, como eu. O grande homem que eu achava que Vlad era, não significa nada, pelo menos não quando se trata de quem ele se importa.

"Vamos lá." Klara oferece a mão, parada no colo de Vlad. Ela se vira para mim e sorri largamente. "Wren, venha conhecer os filhotes de dez semanas de idade de Emilia, Crixus e Adamay."

Olhando para Pete, ele acena com a cabeça. Vlad sorri. Abram não faz.

Em vez disso, o homem mais velho vem em minha direção em passos apressados. Num primeiro momento, o choque da sua saudade parece um pouco exagerado.

Então ele me põe em seus braços. Ele puxa para trás, sussurrando para que os outros não possam ouvir, "Você é a redenção de Vlad. Você é a recompensa por tudo o que ele perdeu."

Minhas sobrancelhas sulcam e meus olhos começam a doer.

Não há tempo para responder. Com os olhos quentes de Abram me derramando apreciação, ele me dá um "bem-vinda em casa, querida."

E com isso, a vida com minha nova família começa.


QUARENTA E QUATRO


Liam


"Você ainda não está vestido," Wren exclama, olhando para as minhas mãos enquanto elas desfazem o nó do seu robe rosa de seda. "Liam, vamos chegar atrasados!"

Acariciando os ombros enquanto jogo a peça frágil no chão, eu respondo, "Eu não me importo se estamos atrasados. Eu não estou pronto para compartilhar você." Beijando sua mandíbula, acrescento, "Com ninguém."

"Você não está me compartilhando. Essas pessoas na festa são a nossa família."

Empurro a palma da minha mão contra seu peito e Wren dá três passos para trás até suas pernas baterem na cama. Ela morde o lábio inferior e se deita, completamente nua.

Seus olhos escuros examinam meu peito antes que seu olhar lúgubre encontre o meu.

Desde que estou livre de Ciro, pensei infinitamente sobre como e onde Wren e eu estaríamos se nada disso acontecesse.

Chase ainda seria um problema. Ele não a deixaria ir.

Wren não conheceria Pete como deveria, não só como um querido amigo, mas um pai que a amava o suficiente para deixá-la ir.

E eu. Eu ainda estaria tentando convencer a mulher teimosa para um segundo encontro.

Estou convencido de que tudo funcionou da maneira que deveria ser.

"Pés na cama e espalhe as pernas," ordeno, depois assisto enquanto ela cora.

Corro meu dedo pela parte de dentro da coxa e seu corpo treme. Ela faz uma tentativa de fechar as pernas, mas me recuso a deixá-la. Os olhos dela se fecham e ela abre a boca e faz uma respiração quando eu mal pastoreio seu clitóris.

"Così bela," admiro, olhando para o peito que começa a trabalhar em respirações superficiais. "Tão fodidamente linda."

Abrindo os olhos, ela sorri. "Assim é você."

"Você me quer?" Pergunto, segurando as pernas atrás do joelho e me posicionando para entrar. "Diga as palavras, cara."

Mordendo o lábio inferior, Wren estreita os olhos. Durante a nossa permanência no inferno, tivemos sexo, mas não o tipo que descobri que Wren gosta. Ela é uma provocação. Uma atormentadora. Uma depravada sexual que gosta da perseguição enquanto eu for o único a perseguindo.

O que ela não gosta é de ser isca.

"Liam," ela começa, os olhos com raiva e sem nenhum rastro de apreciação. "Eu não estou implorando-lhe que faça sexo comigo."

Colocando minha mão entre nós, acaricio meu pau novamente e novamente. Seu olhar segue, e seu rosto fica vermelho.

Ela está zangada.

Enquanto continuo trabalhando, libero Wren e me afasto. Vou aguardá-la, mesmo que isso signifique que eu termine isso sozinho. Meu peito começa a brilhar com suor, aquecido não por meu próprio toque, mas pelo escrutínio dosseus olhos, assistindo como uma voyeur.

Quando meus quadris jogam e meus olhos se fecham com um lançamento iminente, Wren está lá, de joelhos, agarrando meu pau e guiando-o na boca. Com poder e precisão, Wren leva tudo de mim, uma e outra vez, até que eu fique de pé no precipício de gozar. Seus gemidos suaves, juntamente com seu movimento intenso para acabar com isso, coagem uma necessidade gutural de levá-la.

Ela grita quando eu a dobro, levanto-a no ar e jogo-a na cama, seu corpo saltando uma vez antes de eu estar com ela. Deslizando dentro dela, gemo com satisfação.

Tão perfeita, tão bela.

"Oh Deus. Por favor, Liam. Não pare."

Engolindo seus gemidos com os meus, cubro sua boca, minha língua mergulhando com cada impulso dentro dela.

Viciante.

Cru.

Carnal.

Toda minha.

Enquanto ela agarra meu pau dentro, seus dedos cavam nas minhas costas e ela me dá exatamente o que disse que não imploraria.

E em troca, eu dou a mesma coisa.




Wren


"Bem, olha quem finalmente fez o seu caminho aqui!" Abram sorri enquanto entramos. Rapidamente caminhando em nossa direção, ele diminui e depois me envolve em seu braço. Ele beija minha têmpora, seus lábios continuam enquanto sorri como se ele me conhecesse toda a minha vida.

Talvez de certa forma, através de Faina, ele pensa que tenha.

"Mantenha suas sujas mãos russas para você," Pete brinca, e eu respiro.

Muito cedo, Pete. Cedo demais.

Não tenho certeza de que um comentário como esse nunca tenha sido engraçado. Felizmente, Abram ri.

"Pete não quis dizer o que disse," Abram responde, puxando o braço sobre o meu ombro e me puxando firmemente em seu lado. "Nós somos todos família agora."

Quando Vlad teve um dos seus homens em contato com Liam, ele hesitou em aceitar o convite para a festa de um membro do Saint’s Justice. A última vez que vim aqui, minha experiência foi aterrorizante. Liam temia que eu ficasse estressada.

Elevent confirmou a morte de Chase. Quando Liam me disse, não senti nada. Nem pena. Nenhum remorso. Nada.

Elevent também confirmou que Thanatos foi cuidado.

E neste clube, nenhuma ameaça virá. Ou seja, porque Vlad está sentado no bar como sentinela. Ele parece incrivelmente desconfortável em uma sala de motociclistas. É bom que ele tenha Klara ao seu lado, mantendo-se bem perto dele. Ele está apenas tolerando este encontro, Assim como Killian, que também está ao lado da esposa.

Nada aqui parece como Liam descreveu. O chão está limpo, o bar abastecido, os convidados estão rindo enquanto se misturam e as famílias presentes vem de vários lugares. O lugar tornou-se um caldeirão dos mais finos criminosos de Chicago.

Três semanas se passaram desde que descobri sobre uma vida que não conhecia.

Nesse tempo, minhas emoções foram de arrependimento em nunca conhecer Faina e adiante por me alegrar de ainda ter Pete.

Para não mencionar que, Liam e eu estamos vivendo felizes em seu apartamento. Estamos longe o suficiente do caos das nossas famílias, mas suficientemente próximos para que possamos visitar quando a saudade chega.

Não passou um dia em que não vi Pete. Ele para o tempo todo, principalmente para me ver, mas também porque está entediado e sem trabalho. Sua saúde melhorou e, com meu encorajamento, ele tem sido muito mais fácil de tratar.

A única pessoa que não vi desde o que aconteceu é Vlad. Ele manteve sua distância, mas sua esposa não tem. Klara ligou algumas vezes, explicando que Vlad ainda está chegando aos termos e isso deve ser feito em seu próprio tempo. Ela me assegurou que as coisas irão progredir e eventualmente a família será como uma.

O filho de Vlad, Veni, manda mensagens, porém. Ele está ocupado agora que Vlad tomou algumas operações que Ciro deixou para trás no caminho dos negócios, mas, como Klara, ele afirmou que Vlad vai se aproximar. Do que Veni disse, Vlad está entusiasmado por ter um pedaço vivo de Faina, mas ele ainda não tem certeza do que fazer comigo.

A propriedade Palleshi foi abandonada. As crianças que Ciro havia recrutado estão sendo atendidas sob a supervisão de Calloy. Jamal permanece temporariamente com ele e Angelina.

Ninguém sente falta de Ciro. Eu esperava que Liam sentisse remorso após o choque inicial do que ele havia feito desaparecer. Ele não sentiu. Ele diz que acordar todas as manhãs, tendo-nos seguros, me cuidar e amar, foi a maior recompensa de sua vida. Agora que ele está de volta ao hospital em tempo integral, é como se nossas vidas voltasse rapidamente ao que era.

"Vlad está esperando para vê-la," Abram me diz. "Meu chefe está nervoso."

"Eu queria que ele não estivesse," eu volto com uma compreensão clara.

Abram ri. "Você vai conhecê-lo e sua tensão irá aliviar. Ele é um pouco..."

"Um pouco de um bruto," Pete termina.

"Pete," Liam chama, balançando a cabeça.

Agora que Pete está no controle de sua doença, ele também está em pleno andamento de sua forma carismática.

"Venha," Abram diz. "Vamos mostrar você."

Assentindo com a cabeça, beijo a bochecha de Liam e depois Pete antes de aceitar a mão de Abram.

Quando nos misturamos na multidão, Elevent nos para, seus olhos sorriem enquanto seus lábios se curvam.

Dobrando, ele os puxa contra minha bochecha.

Liam jura que ele ainda é um burro e isso nunca mudará, mas, como Elevent fez tudo o que fez para nós, ele está disposto a soltar a animosidade entre eles.

"Wren," Elevent cumprimenta. "Fico feliz que você e Liam puderam vir."

"Obrigada. Como estão as coisas?"

"Não é sua preocupação. Continue, divirta-se. Cricket está esperando por você e ela não está paciente. Está deixando os caras loucos."

Rindo, pego a mão de Abram mais uma vez e ele nos leva ao centro da sala.


QUARENTA E CINCO


Liam


"Então, eu vejo que não sou o único com a mente a escapar do caos," Vlad ri, chegando ao meu lado, segurando uma garrafa de scotch e dois copos. "Posso me sentar com você por alguns minutos?"

O chefe da máfia russa joga os olhos para baixo, provavelmente esperando que eu recuse o seu convite, mas eu nunca faria. Afinal, ele e sua família já fizeram muito a Wren e eu devo a eles mais do que poderíamos pagar.

Vlad está usando um terno preto ajustado em seu grande corpo. O rosto dele, como sempre, permanece impassível, nada dizendo, que ele não está absolutamente disposto a dar.

"Eu saí para recuperar o fôlego," volto, apontando para a cadeira do outro lado da mesa.

Antes da sua chegada, eu estava sentado na mesma varanda onde Elevent e eu estivemos sentados há algumas semanas. O ar é tão amargo e frio, o céu noturno tão estranho, mas agora escuro.

Tão pouco fora do meu mundo mudou, mas dentro está tudo derrubado.

"Você se preocupa de ter feito escolhas que não deveria ter," Vlad assume, puxando minha atenção e derramando duas bebidas.

Entregando-me meio cheio, ele inclina a cabeça, sinalizando que não tenho escolha senão aceitar. Eu aceito e ele se senta.

"Sabe, tem uma teoria contada por índios que diz que há dois lobos que batalham dentro de cada homem. Um é o mal, o coração é ciumento e cheio de ódio. O outro é bom, o coração dele ama, prosperando com verdade e honra."

Eu olho para o perfil de Vlad enquanto ele olha para o pátio vazio e continua.

"Eu não acredito que Ciro tenha possuído a capacidade de dizer a verdade ou abraçar a honra. Você pode se preocupar com sua escolha..."

"Não me preocupo," asseguro. "Não, exatamente."

"Lamenta, então," ele adivinha.

"Não é isso também."

"Então, o que pesa tanto na sua mente, Liam?"

Quando volto meu olhar para ele, Vlad me estuda com cuidado. Como se pudesse expor tudo que está confuso, tudo isso está ruminando em minha mente. Se ao menos pudesse decifrar, então eu não precisaria explicar.

"Não tenho certeza do que espero fazer agora," dou-lhe a verdade, não tenho certeza se ele sabe o que fazer com isso. "O que resta da vida de Ciro é meu."

"Não. O que resta da sua vida é seu. Não há sombras em pé atrás de você mais."

"Eu quero me casar com ela," eu desabafo. "Quando for a hora certa."

"Você ama Wren?"

"Sim."

"E ela te ama?"

"Sim."

"Então, além de agora, quando o tempo estará mais certo?"

Eu não sei.

"Como você pode ter ouvido, Klara e eu nunca tivemos o que os outros consideravam um início tradicional em nosso relacionamento." Ele sorri e o meu segue.

Eu ouvi isso. Quando Pete descobriu todos aqueles anos atrás que Vlad tinha tomado uma mulher, eu o ouvi falar com um dos homens de Ciro, a surpresa em seu tom evidente. No entanto, sob a fachada do ódio que Pete deveria ter pela família Zalesky, eu também ouvi resquícios de admiração. Ele admirava Vlad por encontrar alguém que o amava, mesmo com todas as suas falhas.

"Você e Wren não tiveram um começo muito tradicional para seu relacionamento tampouco," ele observa.

"Ela ainda está se ajustando a sua nova vida."

"Ela está feliz? Com sua nova família?"

"Sim. Muito. Ela e Pete sempre tiveram uma ligação inexplicável. Ela o ama muito."

"Eu gosto dele," Vlad comenta, olhando para o quintal sujo novamente. Apenas árvores e ervas mortas decoram a parte de trás do clube. "Killian sempre confiou nele."

"Eles são pessoas boas. Tenho sorte de tê-los."

De pé, Vlad coloca o copo na mesa. Ele desliza suas mãos em seus bolsos e olha para baixo, o peso do seu olhar, tanto curioso quanto demonstrativo.

"Wren já era sua antes de nos conhecermos. Você não terá interferência minha, enquanto prometer cuidar dela como sua família."

Eu concordo. "Justo."

"Mas se você ou qualquer outra pessoa prejudicar Wren de qualquer maneira, este é o seu único aviso. Será a última coisa que já fez."

Pensando em sua lição inicial sobre o caminho dos lobos como ele descreveu, eu pergunto, "Qual lobo dentro de um homem ganha? Se houvesse dois em Ciro, por que ele foi no caminho em que estava?"

Vlad sorri, cruel e desconfortável. "Ciro alimentou o lobo errado dentro dele. Seu fim foi culpa dele, Liam. Não sua. Não carregue mais o fardo."

"Obrigado," digo a ele pela primeira vez.

"Você pode me agradecer voltando para dentro. Wren reivindicou Klara de mim, e eu gostaria de levar minha linda garota para casa em breve."


Epílogo


Gypsy


Gypsy fica sozinho, recostando-se contra a parede da sala comum do Saint’s Justice. Seus grossos braços tatuados estão apertados em seu peito, enquanto ele vê a cena em frente a ele.

Leglas, seu irmão e vice-presidente, agarra a cintura de Cricket em suas calejadas mãos. Ele a puxa de volta para sua frente apenas para se inclinar e beijar brincalhão em seu pescoço.

Os olhos de Leglas se encontram com Gypsy, e seu intestino se agita com ciúmes, raiva e ódio.

Gypsy teve sua chance e ele fodidamente soprou. Enquanto ele estava descobrindo que caminho nesta vida queria tomar, o amor dessa vida havia caído na cama de outra pessoa.

Outro irmão do clube.

Vá, maldita figura.

Anos se passaram desde a noite em que Cricket chegou ao seu quarto, onde ele estava tentando dormir bêbado junto com todos os pensamentos dela. Ele a queria como sua por muito tempo, e ele a amava antes mesmo de perceber. Tentou lutar contra seus sentimentos, mas a atração entre eles era muito forte. Ela insistiu que ele seria o único e ele caiu sem muita briga. Ela lhe deu o mais honrado presente que uma mulher pode dar.

Então ele a deixou.

O fatídico dia em que os dois se encontraram, Cricket tinha apenas onze anos de idade. Gypsy esteve em uma corrida perigosa, mas lucrativa, para o clube no que seria um dos seus primeiros trabalhos de iniciação. Na época, seu pai era o presidente da sede, então crescendo, sua vida sempre esteve com os irmãos. Mas vivendo uma meia-vida violando a lei e fazer ações para o sujo, não era sua paixão. Seu coração sempre tinha chamado para servir seu país. E ele queria fazer isso ajudando os outros a curar. A jovem carismática, Cricket, como ele a cunhou, ficou fora de uma sala de homens armados que estavam no meio, negociando um acordo de uma droga de alta remuneração. Quando Gypsy pegou a jovem Cricket olhando por um lado e ouvindo, ele questionou o comerciante sobre por que a filha da sua idade era livre para espreitar. O negociante sujo recomendou que a filha não ficasse por muito tempo; ela já havia sido vendida e estava marcado para ser levada no dia seguinte.

Sem o seu conhecimento, Gypsy tinha entrado não só em uma gangue de traficantes de drogas, mas também comerciantes de carne humana.

"A festa está encerrada," Tasia observa. "Você está indo para o seu quarto depois?"

Tasia, a mulher que Gypsy fodia no lugar daquela que ele ama, está descaradamente consciente do status do seu relacionamento. Ela entende seu lugar em sua cama, sabendo que o coração de Gypsy sempre esteve em outro lugar.

"Sim, em alguns minutos. Continue, e logo estarei pronto."

Tasia ergue-se nos dedos dos pés, a altura dela perto da de Gypsy, e beija sua bochecha.

"Vou aguardar."

Enquanto ela corre, Gypsy volta sua atenção para a multidão, olhando a sala esvaziar.

As festas no clube não são inéditas, mas não são colocadas com tanta frequência quanto costumavam ser. O tempo para a celebração era escasso. Elevent mantém os irmãos ocupados e vive pelo idioma de que mãos ociosas são capazes de tudo. Ele não permite aos irmãos se dispersarem – não em problemas, nem em preguiça, e mais importante, nunca na mulher de outro irmão.

Exceto uma única vez.

"Você está saindo logo," Wren observa, vindo ao seu lado e olhando para o que ele não conseguiu se afastar. "E você está deixando ela para trás para fazer isso."

Gypsy se volta para a linda garota que ele assistiu entrar, muito antes dos seus olhos. Wren é uma lutadora, dando lugar às suas raízes. Ele ouviu que Faina Zalesky era uma força a ser contada. E não só Wren é uma parte russa, mas também é a filha de um italiano. Lutar por sua vida e aqueles que ela ama, vem naturalmente; está no sangue dela. Ela lutou aquela batalha sangrenta em um incêndio de glória – e ganhou.

Sua incansável amiga também está certa. Ele está saindo. Chegou a hora de encontrar uma vida, e não pode ser aquela que ele permitiu que esta se tornasse.

Gypsy encolhe os ombros "Você está segura. A merda aqui está calma. Com Palleshi morto, ambos irão continuar assim. Estou fora."

"Você vai perder seus irmãos."

Ele irá, mas os irmãos ficarão em contato. Aqueles com quem se preocupa, mesmo assim. Aqueles a quem ele não faz mais nada.

Ou seja, Leglas. Porra.

"Vou sentir falta de algumas coisas," ele admite.

"Você tem certeza de que quer sair? Quero dizer..."

Wren. Mulher louca que merece uma vida melhor do que a que o destino lhe deu.

"Eu quero sair," ele assegura.

"Ela não o ama," Wren insiste. "De modo nenhum. Mas ele é o homem que dá a ela o que ela precisa."

Arqueando uma sobrancelha, sua curiosidade o supera. "E o que é isso?"

"O que toda mulher precisa. Alguém ou algo para se preocupar."

"Não posso dar-lhe isso."

"Eu não acho que você já tentou."

Cínico em seu tom irritado, junto com sua determinação, Gyspy retorna, "Você é uma dor na bunda. Sabia disso?"

Wren sorri, e ele contempla mais uma vez que bastardo de sorte Liam Dawson é.

"Eu sou uma dor na bunda, mas também sou sua amiga."

"Você é. Agora saia daqui para que eu possa cair na estrada."

Como Tasia fez, Wren ergue-se nos dedos dos pés, se inclina e beija sua bochecha. Antes de afastar-se, ela aperta meu ombro e declara sua peça final. "Ninguém mais pode tê-la, Gypsy. Ela sempre foi sua. Siga seu coração e talvez verá que também está no dela."

Uma vez que Wren se afasta, o barulho de botas se aproxima por trás. Ele não se preocupa em olhar quem pode ser porque não importa. A única pessoa na sala que ele vê é Cricket.

"Vou ter que pedir-lhe para adiar seus planos de saída, irmão," Elevent diz com uma voz sombria. "Tem alguma merda pesada no caminho."

Virando as costas para a multidão, a saber, a visão de Leglas batendo em Cricket na frente de todos, ele dá atenção a Elevent. "O que é isso?"

"Temos problemas."

"Isso é novo?" Gypsy sarcasticamente diz.

"O seu old man está a caminho daqui enquanto falamos."

O pai de Gypsy não voltou ao clube desde que o deixou nas mãos de Elevent todos aqueles anos atrás. Uma vez que ele transferiu oficialmente o martelo para o seu melhor amigo, Pop e Eleanor Davies deixaram Chicago para Detroit e nunca voltaram para trás.

Elevent continua com notícias mais chocantes. "O pai de Cricket está fora da prisão e em liberdade condicional. E eu estou certo de que ele venha aqui para chegar até ela."

Ele olha além do ombro de Gypsy. "Seu velho já se amarrou ao Dark Arrows MC."

Um grito aterrorizante rasga as orelhas de Gypsy, tão penetrante e alto que ele se pergunta se Elevent pode ouvi-lo. O clube de motos Arrows fica a cerca de trinta quilômetros ao sul da cidade. Sua reputação é tal que ninguém vai perto do seu território e muito menos coloca os pés sobre ele.

"Que porra é essa? Há quanto tempo você sabe essa merda?"

Elevent acena com a cabeça, mas não elabora sobre o fracasso coloquial do clube. Em vez disso, ele solicita: "Isso importa? Você foi empinado a sair para que pudesse começar sobre o que quer que esteja pensando, mas eu estou pedindo como um favor para mim que você reconsidere."

"Merda."

"Eu estou pedindo que você fique."

"Porra."

"Cricket é parte desta família, Gypsy."

"Sim."

"Você viu isso. Lutou para mantê-la em um clube de moto quando criança, por Deus Fodido."

"Sim."

"Classifique sua merda. Classifique sua merda. Eu não dou uma porra com qual de vocês a cadela termina, mas Gypsy, eu preciso de você sobre isso. Este clube precisa de você sobre isso. Seu pai também vai precisar de você. Ele e Bynes voltaram. Há muita história lá. História ruim. Você sabe disso e eu sei disso. Então você e Leglas precisam chegar a um acordo e fazer isso rápido. Há outra guerra chegando, e desta vez os homens que transportam armas não estão usando ternos. Eles estão usando fodidos coletes."

Cristo.

"De jeito nenhum podemos lidar com os Dark Arrows por nossa conta, El. Até você precisa saber disso," Gypsy adverte.

Olhando ao redor da sala na vasta gama de convidados perigosos que estão presente, Elevent sorri. "Por que diabos você acha que eu convidei todas essas pessoas aqui? Não há homens melhores para as costas do que Vlad Zalesky e Killian Dawson."

Porra.


Notes
[?1]

 Minha doce (italiano).


[?2]

 Tenha um bom dia (Italiano).


[?3]

 Adeus (Italiano).


[?4]

 Leoa (Italiano).


[?5]

 Querida (Italiano).


[?6]

Jukebox é um aparelho eletrônico geralmente acionado por moedas, dinheiro ou cartão que tem por função tocar músicas escolhidas pelo cliente.


[?7]

Ferrete ou ferro em brasas é uma ferramenta usada para marcar gado, madeira e couro.


[?8]

 Querida, amor. Palavra de afeto e carinho. (Italiano)


[?9]

Whisky Jim Beam. bourbon nº 1 mais apreciado e comercializado no mundo todo.


[?10]

 Presidente de um clube de motociclista


[?11]

 Filho. (Italiano)


[?12]

A Camiseta Henley Masculina é o modelo que se caracteriza por ter essa fileira de botões na Gola


[?13]

 Tão bela. Tão perfeita. (Italiano)


[?14]

 Meu sobrinho. (Italiano)


[?15]

 Tem o coração de uma leoa, mas apenas a esperteza de filhotes de cachorro. (Italiano)
