A chegada de Pedro Álvares Cabral ao Brasil em 22 de abril de 1500 é geralmente considerada como a "descoberta" do Brasil. No entanto, há um debate sobre se essa foi uma chegada "acidental" ou se Portugal já tinha conhecimento prévio da existência das terras, possivelmente através de outras expedições secretas. 
Elaboração:
Pedro Álvares Cabral:
Foi o navegador português que comandou a frota que chegou ao Brasil, desembarcando em Porto Seguro, na Bahia. 
Data da chegada:
O evento ocorreu em 22 de abril de 1500. 
Contexto histórico:
Cabral estava a caminho das Índias para estabelecer comércio, quando a frota navegou para oeste e alcançou as costas do Brasil. 