                       AgronomIA
Nome/Marca do produto: agronomIA

Propósito do produto: Otimização da produção de engenheira agrônoma com o
objetivo de aumentar a eficiência e reduzindo a perdas na produção

Dores: ineficiência na tomada de decisões agrícolas, causada pela falta de acesso
a dados precisos e análises detalhadas.

Diferenciais do produto em relação aos 3 principais concorrentes:
Estratégia de monetização/sustentação do produto:

Nossa estratégia de monetização será cobrar por uso e assinatura, pois a melhor
forma de monetizar a nossa solução é oferecendo como um Serviço

         -   Free: usuário terá direito até 3 usos do AgronomIA, e nesse plano o
             usuário estará vendo anúncios de produtos relacionados ao universo
             da agronomia

         -   Pay-per-use: Esse plano é ideal para usos esporádicos do
             AgronomIA

         -   Plano mensal: Ideal para usuários que estão fazendo planejamento
             de uma nova plantação ou fazendo teste de conceitos

         -   Plano anual: Visando grupos de pesquisa, consultoria e grandes
             produtores.

Funcionalidades:
         - Estimativa de produção da lavoura feita por um modelo de IA
         - Geração de relatórios e gráficos
         - Recomendações para coisas que ajudam na plantação (agrotóxico,
             irrigação e afins)
             Previsão de perda de produção, identificando pontos a serem
             melhorados
Diferenciais do produto em relação aos 3 principais concorrentes:
         ● Aegro
         ● ERP CIgam
         ● Lavoro

      O grande diferencial será as previsões, dicas e monitoramento que será feito
pela IA. Os outros concorrentes tem uma parte na plataforma que serve como
gestão geral da plantação e temos que ter essas funcionalidades também para
concorrer contra eles e ser mais vantajoso para o usuário.

Processo de Negócio BPMN (somente o processo core para entendimento da
plataforma)




Descrição dos perfis de usuário:

   1. Empresas de Consultoria Agronômica
      Exemplos: Agroconsult, Agroanalysis, Agrosolutions.
      Necessidades: Precisão nos dados para análises e recomendações
      agronômicas.
   2. Médios e Grandes Agricultores
      Exemplos: Grandes fazendas de soja, milho, cana-de-açúcar, café, entre
      outras culturas.
      Necessidades: Ferramentas para redução de desperdícios e gestão eficiente
      da produção.
   3. Agricultores de Qualquer Porte
      Exemplos: Pequenas propriedades familiares, agricultores de médio porte,
      grandes produtores.
      Necessidades: Soluções acessíveis e escaláveis para otimização das
      operações agrícolas.

   4. Cooperativas Agrícolas
      Exemplos: Coamo, Coopercitrus, Cotrijal.
      Necessidades: Ferramentas para melhorar a produtividade coletiva e reduzir
      custos operacionais.

   5. Instituições de Pesquisa e Universidade
      Exemplos: Embrapa, universidades com cursos de agronomia.
      Necessidades: Ferramentas avançadas para pesquisa, coleta e análise de
dados agrícolas.




Descrição dos módulos:
  ● Cadastro de Usuários
      Para fazer o uso da plataforma é necessário um cadastro inicial para todos os
      usuários. Assim permitindo o gerenciamento e registro detalhado de
      informações das propriedades, suprimentos e equipamentos de cada
      agricultor.
  ● Cadastro de Maquinário
      Cadastro adicional para maior compreensão da escala da produção (tratores,
      plantadeiras, colheitadeiras, sistemas de irrigação etc).
  ● Cadastro de Propriedade
      A quantidade em alqueire da propriedade, separado nas que são usadas
      para plantio e para outras atividades e nas especificações de solo
  ● Cadastro de Suprimentos
      Registro de suprimentos disponíveis para o plantio
  ● Planejamento de Plantio
      Área de auxilio aos agricultores onde irão selecionar a quantidade de
      alqueires e suprimentos a serem usados
  ● Relatórios e Alertas
      Geração de relatórios sobre o estado das plantações e envio de alertas para
      possíveis problemas (como pragas, doenças ou condições climáticas
      adversas).

   ● Relatórios Personalizados
     Geração de relatórios detalhados sobre produção, uso de recursos, custos e
     lucro.
   ● Dashboard Personalizado
     Interface interativa com indicadores chave de desempenho (KPIs)
     personalizados para cada usuário, permitindo uma visão geral rápida do
     estado das operações agrícolas

   ● Análise de Dados
     Ferramentas de análise que utilizam algoritmos de big data e machine
     learning para identificar padrões, prever rendimentos e sugerir melhorias.
Modelo conceitual de dados
Dicionário de Dados
Requisitos não Funcionais


Segurança     Portabilida   Eficiência   Usabilidad    Confiabilid    Compatibilid   Manutenibilid
              de                         e             ade            ade            ade

Os dados      O             As           O             O              O sistema      O aplicativo é
dos           AgronomIA     análises e   AgronomIA     aplicativo     utiliza uma    facilmente
usuários      será          sugestões    possui        funciona       API externa    modificável, a
são           operaciona    do           uma           independe      para obter     fim de se
acessíveis    l nos         AgronomIA    interface     nte da         dados do       adaptar à
apenas        sistemas      possuem      limpa, com    conexão        clima da       constante
para          Android e     uma          pouca         de Internet,   região.        evolução da
aqueles       iOS.          precisão     informação    porém as                      IA e das
autorizados                 inicial de   visual.       análises                      necessidades
a                           75% que      Seus          precisam                      dos usuários,
acessá-los.                 será         campos de     de uma                        visando
                            aprimorada   inserção      conexão                       aumentar a
                            conforme a   de dados      estável.                      eficiência das
                            aprendizag   possuem       Assim os                      análises e
                            em da IA e   nomes ou      dados são                     sugestões.
                            os           instruções    armazenad
                            feedbacks    claras do     os
                            das          que           localmente
                            análises e   colocar       e quando
                            sugestões.   neles.        uma
                                         Além de       conexão
                                         possuir um    estável é
                                         design        restabeleci
                                         referente à   da os
                                         área          dados são
                                         agrícola      enviados e
                                         com cores     o usuário
                                         como o        recebe a
                                         verde e o     análise e
                                         marrom.       as
                                                       sugestões.
Requisitos Funcionais

Cadastro e Login
   ● O que está sendo construído: Cadastro e Login
   ● Intenção: Registro e organização de dados do usuário
   ● Ação: Cadastro no banco de dados
   ● Finalidade: Proporcionar organização individual de cada usuário
   ● Valor para o cliente: Organização

   ●   História de Usuário: Como usuário, quero me cadastrar e fazer login no sistema para
       ter acesso personalizado e seguro aos meus dados.

   ●   Critérios de Aceitação
           ○ Ao clicar em "Registrar", devo ser redirecionado para um formulário de
               cadastro com campos claros para nome, e-mail e senha.
           ○ Após o cadastro, devo receber um e-mail de confirmação para ativar minha
               conta.
           ○ Ao fazer login com sucesso, devo ser direcionado para uma página
               personalizada com opções para gerenciar meus dados.

Recebimento de Dados de Produção
   ● O que está sendo construído: Interface que recebera e guardará dados de
   ● produção recebidos
   ● Intenção: coletar dados
   ● Ação: receber dados e os oferece para que seja feita a interpretação pela IA
   ● Finalidade: recolher dados para a IA
   ● Valor para o cliente: registro e oferecimento dos dados de produção para a análise
      da produção

   ●   História de Usuário: Quero uma interface que receba e armazene dados de
       produção para que a IA possa analisá-los.

   ●   Critérios de Aceitação
           ○ Deve haver uma interface onde eu possa inserir manualmente dados de
               produção.
           ○ Os dados inseridos devem ser armazenados de forma segura no sistema.
           ○ Deve haver confirmação visual ou mensagem de sucesso após o envio dos
               dados.

Apresentação de Dados Estatísticos
   ● O que está sendo construído: gráficos e mapas estatísticos
   ● Intenção: facilitar a interpretação de dados
   ● Ação: registro de rendimento de cada colheita
   ● Finalidade: oferecer acompanhamento da eficiência de produção
   ● Valor para o cliente: amostragem do rendimento e acompanhamento da produção
   ●   História de Usuário: Desejo visualizar gráficos e mapas estatísticos para
       acompanhar o rendimento das minhas colheitas.

   ●   Critérios de Aceitação
           ○ Devo poder visualizar gráficos e mapas estatísticos que apresentem o
               rendimento das colheitas de forma clara e intuitiva.
           ○ Deve ser possível selecionar diferentes períodos de tempo para análise.
           ○ Os gráficos e mapas devem ser atualizados automaticamente conforme
               novos dados são inseridos.

IA para Interpretação de Dados Recebidos
    ● O que está sendo construído: Inteligência Artificial capaz de interpretar dados
    ● recebidos a respeito da agricultura e elaborar previsões e recomendações
    ● visando evitar o desperdício
    ● Intenção: ajudar a melhorar o rendimento de produção
    ● Ação: oferecer dados que ajudem a evitar o desperdício
    ● Finalidade: Proporcionar visão estatística a respeito da produção
    ● Valor para o cliente: economia de suprimentos da agricultura

   ●   História de Usuário: Quero que a IA interprete os dados recebidos e forneça
       previsões e recomendações para evitar desperdícios.

   ●   Critérios de Aceitação
           ○ A IA deve analisar os dados recebidos e fornecer previsões sobre o
               rendimento das colheitas.
           ○ As recomendações da IA para evitar desperdícios devem ser exibidas de
               forma clara junto com as previsões.
           ○ Deve haver um indicativo da confiabilidade das previsões baseadas em
               análises passadas.

Geração de Arquivos das Análises
   ● O que está sendo construído: funcionalidade que gera arquivos
   ● Intenção: registra os dados recebidos por análise
   ● Ação: criação de arquivos
   ● Finalidade: registra cada análise feita
   ● Valor para o cliente: Criação de histórico das análises feitas durante os usos
      periódicos do software

   ●   História de Usuário: Preciso que o sistema gere arquivos das análises para manter
       um histórico detalhado.

   ●   Critérios de Aceitação
           ○ Deve ser possível gerar arquivos (como PDFs ou CSVs) contendo as
               análises e previsões feitas pela IA.
           ○ Os arquivos devem ser salvos no sistema e acessíveis para download
               posterior.


Oferecimento de Diferentes Assinaturas
   ●   O que está sendo construído: Diferentes assinaturas
   ●   Intenção: cobrir as necessidades de cada usuário
   ●   Ação: oferecer mais possibilidade para diferentes tipos de usuários
   ●   Finalidade: oferecer mais variedade de uso para cada cliente
   ●   Valor para o cliente: oferecimento de diferentes serviços condisentes com a
   ●   individualidade de cada usuário

   ●   História de Usuário: Gostaria de escolher entre diferentes planos de assinatura que
       atendam às minhas necessidades específicas.

   ●   Critérios de Aceitação
           ○ Devo poder visualizar e selecionar entre diferentes planos de assinatura com
               detalhes claros sobre as funcionalidades de cada um.
           ○ O processo de upgrade ou downgrade de plano deve ser simples e
               automático, refletindo imediatamente as mudanças na conta do usuário.

Avaliação de Análise:
   ● História de Usuário: Gostaria de ter a possibilidade de avaliar a precisão das
       análises e previsões indicadas pela Inteligência Artificial.
   ● Critérios de Aceitação
          ○ Deve ser possível visualizar um histórico das previsões e análises feitas pela
              IA.
          ○ Deve haver um mecanismo para os usuários fornecerem feedback sobre a
              precisão das análises, ajudando a melhorar o desempenho da IA ao longo do
              tempo.
Kanban de Prioridade
Entre na sua conta

    Digite seu Email


    Digite sua Senha
                         Esqueceu sua senha?



                Acessar


           Entrar com o Google



    Ainda não possui conta? Cadastre-se
    AgronomIA




Suas análises:



   Lavoura de soja

   28/03/2024




   Lavoura de milho

   14/04/2024




   Lavoura de milho

   14/04/2024




     Limite de análises atingido
               AgronomIA


Lavoura de soja
Solo


Irrigação


Nutrientes


Clima


Monitoramento e Registro




             Visualizar Gráficos
                         AgronomIA

Gráficos e projeções de
melhorias
                     Correção do pH do solo
10
          7.8 7.2         8        7           7.5 6.8         7.3 6.5
5
0
            pH                pH                 pH               pH
                          Antes               Depois
      Eficiência de métodos de Irrigação em (%)
 100
     50                                  70                  60
                    50
     0
             Superfície         Gotejamento              Pivô Central
                                       1 ano

      Quantidade ideal de nutrientes em kg/ha

              Potássio
              80               Nitrogênio                  Nitrogênio
                               40

                     Gerar PDF da análise

                         Avaliar Análise
    Avalie a análise




Observações



      Enviar avaliação
Entre na sua conta

    Digite seu Email


    Digite sua Senha
                         Esqueceu sua senha?



                Acessar


           Entrar com o Google



    Ainda não possui conta? Cadastre-se
Realize o seu cadastro




      Digite seu Nome




      Digite seu Email




      Digite sua Senha




  v   Confirme sua senha




                Cadastrar




       Já possui Cadastro? Faça o login
            Termos de uso
Bem-vindo ao AgronomIA. Este documento descreve os
termos e condições ("Termos de Uso") que regem o uso de
nosso aplicativo e serviços. Ao utilizar o AgronomIA, você
concorda com estes Termos de Uso. Se você não concorda
com estes Termos de Uso, não utilize nosso aplicativo.

1. Aceitação dos Termos

Ao acessar e usar o AgronomIA, você confirma que leu,
entendeu e concorda em cumprir estes Termos de Uso.
Estes termos aplicam-se a todos os usuários do aplicativo.

2. Coleta e Uso de Dados

2.1 Dados Coletados: O AgronomIA coleta os seguintes
dados básicos dos usuários
    Nom
    Endereço de e-mai
    Endereço

2.2 Uso dos Dados: Os dados coletados são utilizados
para
    Fornecer e melhorar nossos serviço
    Comunicar-se com os usuário
    Personalizar a experiência do usuári
    Cumprir requisitos legais e regulatórios

           Concordar com os Termos de uso
3. Privacidade

Seu direito à privacidade é importante para nós. Nossa
[Política de Privacidade] explica como coletamos, usamos,
e protegemos suas informações pessoais.

4. SegurançaDiscordar
               dos Dados
 dos Termos de Uso
Implementamos medidas de segurança adequadas para
proteger os dados dos usuários contra acesso não
autorizado, alteração, divulgação ou destruição.

5. Responsabilidades do Usuário

5.1 Informações Precisas: Os usuários são responsáveis por
fornecer informações precisas e atualizadas.

5.2 Uso Responsável: Você concorda em usar o aplicativo
apenas para fins legais e de acordo com estes Termos de
Uso.

6. Modificações nos Termos

Podemos alterar estes Termos de Uso periodicamente.
Qualquer alteração será publicada no aplicativo e entrará
em vigor imediatamente após a publicação. Seu uso
contínuo do AgronomIA após a publicação das alterações
constitui sua aceitação dos novos termos.

7. Rescisão

Reservamo-nos o direito de suspender ou encerrar seu
acesso ao AgronomIA a qualquer momento, sem aviso
      Nossos planos
Plano Free
  Acesso a 3 análises por usuário
  Presença de anúncios na aplicação
  Geração de PDF das análises indisponível




Pay-per-use                                 R$ 49,90
 Acesso a uma análise por compra (3+1 em
 primeiro caso de uso)
  Utilização sem anúncios
  Geração de PDF das análises disponível na análise



Assinatura mensal                          R$ 149,90
  Aceso ilimitado a análises por 30 dias
  Utilização sem anúncios
  Geração de PDF das análises sempre disponível




Assinatura Anual                       R$ 399,90
  Aceso ilimitado a análises por 365 dias
  Utilização sem anúncios
  Geração de PDF das análises sempre disponível




           Contratar plano
Entre na sua conta

       userteste@mail.com
 Email não encontrado



       ************
 Senha Inválida
                              Esqueceu sua senha?



                        Acessar



                  Entrar com o Google



       Ainda não possui conta? Cadastre-se
Realize o seu cadastro


  Campo Obrigatório




  Campo Obrigatório




  A senha deve conter pelo menos 8 dígitos e um número



  v


  As senhas não coincidem


                      Cadastrar

          Já possui Cadastro? Faça o login
Ativo: Assinatura anual



Plano Free


  Acesso a 3 análises por usuário



  Presença de anúncios na aplicação



  Geração de PDF das análises indisponível




 Pay-per-use                                R$ 49,90


  Acesso a uma análise por compra (3+1 em

  primeiro caso de uso)



  Utilização sem anúncios



  Geração de PDF das análises disponível na análise




Assinatura mensal                          R$ 149,90


  Aceso ilimitado a análises por 30 dias



  Utilização sem anúncios



  Geração de PDF das análises sempre disponível




 Assinatura Anual                      R$ 399,90


  Aceso ilimitado a análises por 365 dias



  Utilização sem anúncios



  Geração de PDF das análises sempre disponível




             Alterar plano
    AgronomIA




Suas análises:



   Lavoura de soja

   28/03/2024




   Lavoura de milho

   14/04/2024




                      +
         Análise

Nome da análise


          Começar
Descreva a área de cultivo

 Informe um nome


 Informe a área de cultivo em m²


 Qual cultura será cultivada ?

Informe a localização:




             Gravar dados
Quais as suas práticas de
irrigação

 Informe o tipo de irrigação


 Informe o volume de aguá em m³


 Informe o método de controle


 Turno


 Informe o equipamento utilizado


             Gravar dados
Nos informe sobre o seu solo




Informe a composição do solo




Informe o tipo do solo




Nitrogênio




Fosfóro




Potássio




Informe o pH do solo




Informe os microorganismos presentes




             Gravar dados
Cadastre o seu maquinário
Máquinas cadastradas:
    Trator John Deere

    Pulverizador Jacto




                           +
            Gravar dados
  Dados da Máquina

Informe o nome da máquina


Informe o tipo da máquina


Informe o modelo da máquina


          Cadastrar
Análise em andamento.
Aguarde um instante.
Dados cadastrados

com sucesso. Enviar

 todos os dados ?




    Enviar e analisar




        Retornar
               AgronomIA


Lavoura de soja
Solo


Irrigação


Nutrientes


Clima


Monitoramento e Registro




             Visualizar Gráficos
                         AgronomIA

Gráficos e projeções de
melhorias
                     Correção do pH do solo
10
          7.8 7.2         8        7           7.5 6.8         7.3 6.5
5
0
            pH                pH                 pH               pH
                          Antes               Depois
      Eficiência de métodos de Irrigação em (%)
 100
     50                                  70                  60
                    50
     0
             Superfície         Gotejamento              Pivô Central
                                       1 ano

      Quantidade ideal de nutrientes em kg/ha

              Potássio
              80               Nitrogênio                  Nitrogênio
                               40

                     Gerar PDF da análise

                         Avaliar Análise
                                                                     AgronomIA
Melhorias Recomendadas para Produção de Soja



pH do Solo

        Objetivo: Reduzir o pH do solo para a faixa ideal de 6.0 a 7.2

        Ação Recomendada: Aplicar sulfato de amônio ou ácido sulfúrico conforme
        necessário para ajustar o pH.



Tipo de Irrigação

        Objetivo: Melhorar a eficiência hídrica da irrigação

        Ação Recomendada: Considerar a transição para métodos de irrigação mais
        eficientes, como gotejamento ou pivô central, em substituição ao sistema de
        superfície atual.



Equipamento de Irrigação

        Objetivo: Atualizar para equipamentos mais eficientes

        Ação Recomendada: Investir em sistemas modernos de irrigação que proporcionem
        distribuição uniforme da água e reduzam o desperdício.



Solo

        Objetivo: Melhorar a estrutura do solo para retenção de água e nutrientes

        Ação Recomendada: Implementar práticas de adição de matéria orgânica, como
        compostagem e cultivo de plantas de cobertura, para aumentar a capacidade de
        retenção de água e nutrientes.



Nutrientes do Solo

        Objetivo: Balancear os níveis de nutrientes essenciais

        Ação Recomendada: Realizar uma fertilização adequada com foco em corrigir
        deficiências de nitrogênio, fósforo e equilibrar o potássio ao longo do ciclo de
        crescimento.



Microorganismos do Solo

        Objetivo: Promover a atividade microbiana benéfica

        Ação Recomendada: Utilizar biofertilizantes e aditivos biológicos para aumentar a
        atividade de micorrizas e melhorar a disponibilidade de nutrientes para as plantas.



Clima

        Objetivo: Mitigar os efeitos do clima árido e variações de temperatura

        Ação Recomendada: Implementar práticas conservacionistas, como aplicação de
        cobertura morta, para reduzir a evaporação da água do solo e proteger as plantas
        contra estresses térmicos.



Monitoramento e Registr

   Monitoramento Regular: Acompanhar o pH do solo, umidade, condições climáticas e
   desenvolvimento das plantas

   Registros Detalhados: Manter registros precisos de todas as atividades realizadas,
   análises de solo, aplicação de insumos e resultados de produção.




                           Correção do pH do solo
          10


                                     Baixar PDF
Download concluído
  com Sucesso
    Avalie a análise




Observações



      Enviar avaliação
Minhas análises

Meu Plano

Meu perfil




         Sair da conta
Alterar meu Nome

Alterar meu Email

Alterar minha senha




      Salvar novos Dados
Solo




Solo


pH do Solo



       Objetivo: Reduzir o pH do solo para a

       faixa ideal de 6.0 a 7.2



       Ação Recomendada: Aplicar sulfato de

       amônio ou ácido sulfúrico conforme

       necessário para ajustar o pH.





Solo



       Objetivo: Melhorar a estrutura do

       solo para retenção de água e

       nutrientes



       Ação Recomendada: Implementar

       práticas de adição de matéria

       orgânica, como compostagem e

       cultivo de plantas de cobertura,
Irrigação



Irrigação
Tipo de Irrigação

      Objetivo: Melhorar a eficiência hídrica
      da irrigação

      Ação Recomendada: Considerar a
      transição para métodos de irrigação
      mais eficientes, como gotejamento ou
      pivô central, em substituição ao
      sistema de superfície atual.



Equipamento de Irrigação

      Objetivo: Atualizar para equipamentos
      mais eficientes

      Ação Recomendada: Investir em
      sistemas modernos de irrigação que
      proporcionem distribuição uniforme da
      água e reduzam o desperdício.
Nutrientes



Nutrientes
Nutrientes do Solo

      Objetivo: Balancear os níveis de
      nutrientes essenciais

      Ação Recomendada: Realizar uma
      fertilização adequada com foco em
      corrigir deficiências de nitrogênio,
      fósforo e equilibrar o potássio ao longo
      do ciclo de crescimento.



Microrganismos do Solo

      Objetivo: Promover a atividade
      microbiana benéfica

      Ação Recomendada: Utilizar
      biofertilizantes e aditivos biológicos
      para aumentar a atividade de
      micorrizas e melhorar a disponibilidade
Turno


Turno

 Manhã

 Tarde

 Noite
Nitrogênio


Nitrogênio

 Alto

 Médio

 Baixo
Fosfóro




Fosfóro


 Alto



 Médio



 Baixo
Potássio




Potássio




 Alto




 Médio




 Baixo
Clima



Clima
Clima

        Objetivo: Mitigar os efeitos do clima
        árido e variações de temperatura

        Ação Recomendada: Implementar
        práticas conservacionistas, como
        aplicação de cobertura morta, para
        reduzir a evaporação da água do solo e
        proteger as plantas contra estresses
        térmicos.
Monitoramento e Registro


Monitoramento e Registro
  Monitoramento Regular: Acompanhar o pH
  do solo, umidade, condições climáticas e
  desenvolvimento das plantas
  Registros Detalhados: Manter registros
  precisos de todas as atividades
  realizadas, análises de solo, aplicação de
  insumos e resultados de produção.
